龙耀阁 变身小说专题文学网

<好吧我穿越了>


天上天下 第一章 御宅天堂

    我摆弄着柜子上的火影手办，旁边还有‘死神’‘海贼王’‘高达’‘SOS团’等等……各种各样周边产品不下千与件。右手边摆放着一排排衣架‘死霸装’‘火影四代风衣’‘北高校服’COS装也有百件之多。

    你说这是御宅族的家？错错错！这里是‘动漫之家’御宅天堂，这里的商品更新快，品质高。还能经常看到限定、非卖和限制级商品。你问限制级？嘛…客人有需求，我当然要满足啦！这种小事不用在意，不用在意…哈哈！

    对了，说了半天忘了介绍自己。咳…鄙人是这家‘动漫之家’的老板。大学时爱上动漫，于是开始收集

    各种周边。收集多了渠道也熟了，业内人事〔指御宅族〕也拖我代购。久而久知就成了这家店，当然有运气在里面。

    刚刚开店的时候因为到了一批新货，忙了一夜。早晨营业时更本没睡醒，就来了一位奇怪的客人，来人穿着一身名牌一看就知道没几万块买不到。可他却要找半年前一款限定手办，我告诉他盗版倒是能搞到。可按他说法限定版因为数量少才值得收藏，盗版的更本没意义。还给我举例说明，啰嗦了半小时。

    实在想睡觉了，无奈只能拿出个人收藏。那人两眼放光说“对，就是她。多少钱？卖给我。”说着拿出一叠纸，等我看清时不由的嘴角抽了抽‘支票！该死的有钱人。’

    因为刚才盗版的事‘教育’了我半小时。现在我脸上摆出严肃的表情说“她不卖”

    那人一脸失望，我看他是个有钱人拉个这样的客户可是好处多多。

    “你觉得她值多少钱，如果她是你的。你会多少钱卖掉她？”

    我知道有钱人更本不会把钱和他喜欢的东西做对比。所以他一脸失望转身准备离开，我却把手办放在他手里。

    说了一句自己都恶心半天的话，脸上还要摆出我很真诚“我把她送给你，请好好照顾她。相信你一定是个好主人。”他认真点点头，留下两张名片离去。

    第一张‘XXX董事长’还没什么，他是有钱人第一眼就看出来了。

    第二张不得了‘超漫研究会会长’‘超漫研究会’对别人没什么，可能听都没听过，对业内人事来说全国第三动漫同好会可不简单。没别的，别人就是有钱。每年会员全体坐包机去东京参加漫画祭。别的研究会也就几个人去，可象‘超漫’这样的大手笔还真没有。

    几天后我加入‘超漫’并开展会员制度，有新货第一时间通知‘超漫’会员，会员有什么要求我也会在第一时间办理。从此以后我搭上‘超漫’的飞机，不…是火箭，一飞冲天。

    有了第一次和会长的经历，我开始收集一些特殊商品，留给特殊的客人。【就像我前面这位，穿着…这是COS装？没见过啊？不过这潇洒、飘逸…虽然是男性，但还是让人多看两眼。一会去网上查查，这衣服放店里一定好卖。】

    “客人有什么需要？”职业微笑走上去。

    “夏娜的手办有吗？”

    “夏娜的？请这边…”我带着他来到夏娜专柜，我这里分成三个区动漫区、漫画区、盗版区。前面两个没什么说的，盗版区是限定和非卖品西贝货，毕竟限定和非卖品不是有钱就能买到的，所以大多数人只能把目光转移盗版区。

    “两年前三月不是有一款限制级夏娜手办？”

    两年前？夏娜限制级出的非常少，前后加起来不到十款。要找起也好找。不过还是问问。“你说的是两年前动漫第十话‘无衣版’那一款？”〔乱说的大家别介意〕

    “对！对！对！”连说三个‘对’看非常激动啊！

    “客人，看来只能说抱歉了。那款可是限定、非卖加限制级，限定版本来就少。又是非卖，算是半抽奖，运气好才能拿到。一年前只要肯花钱我还能帮买你，正版都几经转手到了真正爱她的人手里花再多钱别人也不卖啊！现在就是盗版都很难买到。”我说‘肯花钱’其实是一种暗示试探，一般人会报出承受价格的三分之一到五分之一。可是…这人报出的价让我从眼角抽到嘴角，就差腿没抽了。

    “一百万…你帮忙联系看看。”【看他说的这么轻松，我估计是五分之一那种，可能更高……现在人已经有钱到这种地步？】

    “你怎么两年前不买呢？”出于好奇问了问。

    “哎～睡了两年，昨天才醒来。”【睡了两年？植物人？刚醒就跑出来买手办…真强大！】

    我转身走进去拿出为特殊客人准备的特殊品。有了会长那次经历，这次我也不会拿一分钱。知道为什么吗？很简单，那次后我问会长准备写多少钱的支票？答案是‘一万’可是你知道因为会长一句话让我赚了多少？答案是‘一百万’在那些有钱人眼里一个微不足道小事，可能你一辈子都做不到。能让他们欠你一个人情的机会千万别错过。

    当我拿出夏娜手办这人和会长一样两眼发光“卖给我，多少钱？”

    看他样子不由想会长，笑了笑“她不卖”

    然后用对会长同样的话“你觉得她值多少钱？如果她是你的，你会多少钱卖掉她？”

    “哪…我拿东西换，你想要什么？”【呜哇～都抓我衣领了。我是不是要架战斗机干死这丫的。顾客是上帝，我忍…】

    “不！不！客人你误解我的意思了。我不卖她是因为，在你和我眼里她存在意思更本不能用钱来衡量，不是吗？”终于放开我了。拿出包装盒包好给他。

    “就这样给我？”我微笑点头。

    临走时他回过头问到“你有没有什么幻想？”

    最近看了本穿越同人小说觉得不错“当然是去动漫世界啊！这是每个御宅的宿愿。”

    “穿越吗？不错咧！”然后有深意笑着走出去。

    ——————————————————分割线———————————————————————————

    晚上准备关门时一名快递员送来一个包裹“先生请签收”

    打开包裹，里面有一个盒子和一封信。拿着信，一手打开盒子。盒子放着一枚存储卡。随着科技发展指甲大小的存储卡已经数千G。还把电脑、游戏机、照相机等等数码产品储存卡统一，所以只看存储卡不可能知道里面存储着什么。

    拿起来看了看，好象在发光？还是先看信：

    手办我非常喜欢，作为回礼‘穿越’送给你了。【把存储卡拿起来《穿越》？新游戏还是新电影？】使用方法很简单，将‘穿越’插在额头上。【插？你当我是什么？电脑？我头上又没有插口，当我白痴吗？不过还是用两只手指将存储卡贴在额头上。】然后念‘穿越，启动’〔“穿越，启动”然后呢？〕接下来请主意……

    还没看完白光一闪进入一个界面：

    性别〔男、女〕

    年龄〔1—100岁〕

    体型〔娇小型、文弱型、活力型、成熟型、性感型、肥胖型、瘦弱型、强壮型、矮小型……〕

    相貌〔非人类、普通、良好、优秀、非人类〕

    学习能力〔笨蛋型、努力型、聪明型、天才型、鬼才型〕

    金钱关系〔衰神附体、穷人、大众化、有钱人、财神附体〕

    【这是什么？新游戏？看样子象恋爱养成游戏。建人物…女性。年龄…16好了。体型…嘿嘿！《天上天下》《一骑当千》的女孩都是活力型，年龄都在16岁左右。相貌…优秀就好了，非人类……算了，我还没脱离人类范围。学习能力…天才就行了，鬼才又是脱离人类范围的，太聪明的MM没人敢要。金钱关系…可以闲来喝喝茶、看看书，不用怎么工作就行。恩，选‘有钱人’。大小姐出炉。HOHO～】这样就可以了。

    界面退出来。总觉得有什么东西在身上流动，好舒服啊！这是干什么？有点不明白啊！这是什么高科技？对了，信还没看完。

    ‘手办我非常喜欢，作为回礼‘穿越’送给你了。使用方法很简单，将‘穿越’插在额头上。然后念‘穿越，启动’接下来请主意。

    本人来伟大的、众人爱戴的、全知的、无所不能的……（剩下5000字）空间之神。【哦！是神啊！如果是神的话，绝对是自恋之神。】

    别看‘穿越’是存储卡的样子，这可是正宗神器。只不过材料有点随便。【不会是玩游戏机时，随手拿的吧？】（神说：你猜对了，不过没奖励。）

    ‘穿越’将灵魂绑定，神器不灭，灵魂不灭。肉体毁灭也不会死，最多下次穿越的时候再换具肉体。【不会是信我者永生吧？】（神说：这你都知道？小子不简单啊！）

    随便说一句，我做的东西除了主神级，还没几个神能破坏。神界有句话‘空间神出品，必出精品’【很耳熟……】

    记住‘穿越’虽然是空间神器，但穿越需要的能量很多。穿越能量补充根据不同空间在10～20年。加上为减少对其它空间次序的影响，所以不能带人穿越。【只能一个人穿越？那不是泡到MM也带不走？不过没关系。本人多爱，但却是博爱、大爱。】

    下面是本神给你的一些建议：

    性别：是你穿越后的性别【可以选性别啊？】

    年龄：成长年龄。比如选20，那你成长到20岁后就不再成长。也可以理解成‘不死’。【被刀砍应该还是会死吧？】

    体型：身体成长方向，没什么需要主意。

    相貌：请谨慎选‘非人类’，丑美各占百分之五十机率。可能非常美，也可能非常丑。【哦！随机啊！还好我没选，要是随机出个丑到非人类，那我不是要自杀？】

    学习能力：鬼才很容易失去感情，有句话‘太聪明未必是好事’。【也少了很多乐趣，学习中成长可是很满足的一件事了。】

    金钱关系：衰神和钱有仇，不建议选。财神是个麻烦，举例说明‘路边拾到一元钱，拿去买只冰棒又中奖十元。你拿出二元买彩票又中二万元。拿了二万去购物，刚近购物中心导购员说你是幸运顾客送台电视。抱着电视回家，电话响了，恭喜你又中奖了……’一天无所谓，可是天天如此就让人很受不了。反正你不出门都有钱送上门，出门送钱的更多。曾经有人因中奖中到发疯，如果你不是非常爱财，请远离财神。【还好不贪心，选的都是正常人范围内…】

    最后告诉你还有很多功能有待你自己开发，我就不多说了。如果你能练到足够强，成神也不是梦想。自己加油吧！【哦哦哦~！成神啊！那我要成为动漫之神！啊哈哈哈~】

    启动命令：伟大的空间之神，众人爱戴的空间之神，请启动‘穿越’

    关闭命令：全知的空间之神，无所不能的空间之神，请关闭‘穿越’【我怎么感觉汗毛全竖起来了，好冷啊！】

    空间之神留’

天上天下 第二章 我穿越了

    看完信，我把信一撕碎“靠~相信你。你当我白痴啊，还穿越了。早知道这人是疯子，就收他一百万了。把手办送给一个疯子，我是白痴啊~~~~！给我颗种子，我要爆种（高达SEED里的必杀）”

    正准备接着骂的时候。突然身体一热，皮肤有一种紧绷感。身体脱离自己控制一样，非常不适应。这时又出现一个界面；

    身体强化完毕，请选择阵营：

    主角关系〔亲人、恋人、同学、朋友、情人、敌人、夫妻……路人甲〕【不会真的穿越吧？嗯~还是小心点，一般都是抱主角大腿，那我就选亲人吧！】

    当我再次睁开眼睛时，周围的景物全变了。我知道我穿越了。

    这身体好小啊！现在多大?一岁？不管了，我不是穿越了吗？那神器是真的了?先启动看看。

    “伟大的空间之神，众人爱戴的空间之神，请启动‘穿越’”【为什么第一次启动很简单？他是故意的、绝对是故意的。】

    所在空间：《天上天下》

    能量补充时间：140255时48分【也就是16年啊】

    姓名：棗久葵【哦！棗家的人啊！可惜是个可悲的家族。】

    性别：（女〕【……现在改变不了，怎么办？要我做16年女人?哼哼~！大不了我自杀，16年后又是一条好汉。】

    年龄：〔1—16岁〕【变成女人拉，初步可以肯定是萝莉黄金年龄段。】

    体型：〔活力型〕【本来想YY下的，现在好…肯定是被YY的对象。】

    相貌：〔优秀〕【要是长的丑，我提早自杀。免得吓到别人。】

    学习能力：〔天才型〕【以前没才能，学什么都不行。现在，我是天才。哦吼吼吼~】

    金钱关系：〔有钱人〕【好吧！我的大小姐养成计划，变成了角色扮演。我很郁闷~别和我说话……】

    主角关系：〔亲人〕【棗家族关系还真不怎么样。儿子杀父母，兄妹恋，妹妹的情人干掉哥哥。不过对我来说无所谓，反正只是为了好接近主角。】

    灵魂技能：正心咒（正气、守心：正天地灵气不被邪念迷惑，守住心神不被心魔入侵）【从某种意义上，可以说是无敌技能。漫画里有不少力量都带邪念或心魔。比如‘火影’中九尾就是邪念所化。现在‘天上天下’中的龙眼和龙气就是心魔。】

    棗家技能：

    龙眼（能看见从前和未来，心智不坚者使用会变的残暴。）

    龙气（地之龙的力量，心智不坚者使用会被幻想吞噬。）

    【哼！地之龙？漫画我没看完，但我觉得和中国龙比起来不过是条蚯蚓。有正心咒，想吞我？龙眼我要了，龙气太垃圾。等找到好的力量前先用来玩玩还可以。】

    就这样吧！先睡一觉。太小了，这几年也没什么事做。醒来再想吧！下次穿越的时候一定要改变性别。

    ————————————————————分割线————————————————————

    四年后！

    我坐在院子里悠闲的喝茶，拿着一本书慢慢看着。这四年我搞清楚了很多事。我出身在棗分家，家里很久没出过有能力的人了。棗家血太淡，所以被本家放任出来做生意。这几年我没见过父母，没人和我说过，我也没问。估计是挂了，不过对我来说无所谓啦！这种变态家族的父母估计好不到哪去。难道还要我去学他们家变态杀父母？向我现在多快乐。有套大洋房，几个女仆和个管家。公司好像交给高柳家在打理，懂事会里的不知道怎么搞的也没夺我的财产。管他了，不用做事又有钱用多好。

    别看我这么悠闲，其实没人的时候我还是练练龙眼、龙气。龙气还练出点成绩。龙眼就不行了，‘正心咒’就像是道封印。把龙眼封印在我身体能承受的范围。过多使用龙眼‘正心咒’就象电闸一样突然断开，让人很恼火。这样更本就不能用来战斗。

    “小姐!要出门了。”管家走过来。【嗯~！今天好像要去棗本家。四年来第一次去见慎和真夜兄妹。】

    “嗯，知道了，等我把这一章看完。”【要不是上面那些老家伙，让我去见见真夜还可以。就慎那变态让我去见他?】

    “小姐！还是早点的好，懂事会今天也会去。”【懂事会？那些老家伙要去干什么？】

    “好吧！好吧！这就走。”合上书，喝完杯子里的茶，站起来。【没办法，人家给钱我用。要我出面就去次吧！谁叫我拿人家手短了。】

    汽车开了半个小时，才来到公司总部。以前也来过几次。看门口已经有几部车停在一边，估计是几个老家伙的。

    进了大楼接待员领着我去会议室，几个老家伙们正在商量什么。我进去时间他们并没有停止讨论，好像是在说收养慎和真夜。看来慎已经干掉他父母了。

    和他们打过招呼，高柳淡淡“带她去慎和真夜那。”

    来到慎和真夜所在的房间，看到这对兄妹靠在一起坐着。从慎身上可以感觉到一股很暴躁的‘气’，看来龙眼觉醒了。不过这暴躁的‘气’迟早会吞没他的，不过这不是我该操心的。

    “棗久葵，初次见面，请多关照！”礼貌还是要的，怎么说我现在的身份是大小姐。【啊！！我的养成计划，怎么能养成自己了。】

    “棗真夜，初次见面，请多关照！”真夜也很礼貌的打招呼。【是个可爱的小姑娘，这么小就可以看出来长大肯定是美女。】

    “棗慎，你好!”【刚干掉父母，现在就象没事的人一样。果然是变态。我还是躲远点，免得被砍了。】

    随意的和他们聊了一会。慎和真夜都比我大，但实际年龄就不一定了。和孩子也没什么话题，基本都是真夜一个人在说。

    “棗慎，懂事们叫你过去。”来人带着慎出去。

    走到门口慎回过头：“真夜，在这玩一会。别走开，我马上就回来。”

    “好的，哥。请慢走~”真夜摆着手说。

    等他们走后，我们就没事做了。我看看时间，估计慎一会回不来。于是对真夜说“真夜姐，要不要去职员休息室玩？”

    “那里有什么好玩的？”真夜好奇的问。

    “嗯~有游戏机和娱乐运动器材。要去吗？”

    “可是哥哥在这等他啊！”【呜呜呜~~真真听话的妹妹啊！慎，你的妹妹养成很到位啊。】

    “没事，离这里不远。你哥哥能找到。”说完拉着真夜就走。【真好的妹妹啊，好想抱回家养。】

    两小时后慎出来了，脸色不怎么好。不用想也知道，懂事会肯定用什么理由逼他卖命。真可怜！【不过…董事会把我叫来，不会就是为了陪真夜玩的吧？嗯！以后这种事多叫我，我也好进行养成计划，把真夜培养成合格的萝莉。哦吼吼吼~】

    慎经过我身边时，我感到一股‘气’向我袭来。这股‘气’非常隐秘一般人根本发现不了。为了不让人发现我身上的‘气’，我只能稍微抵挡一下。但还是撞向旁边的器材上。怕慎知道我有‘气’，我假装晕过去。在旁人看来我是自己不小心跌倒的。【这小子不会因为真夜和我玩的开心嫉妒了吧？要不是我用‘气’挡一下，不死也重伤。】

    很快我被送进医院，检查一下也没什么事。回家路上的时候我只能无聊叹气。【只要那个恋妹狂在，我就别想进行萝莉养成计划。】

    这次慎攻击我，也让我明白一件事。慎的龙气虽然没我这么平和，但量根本不在一个层次。加上他全开龙眼，我和他对战只会被秒杀。以后没有赢他的实力，还是少在他面前出现的好。

天上天下 第三章 统道学院

    “小姐！真夜小姐已经进入‘统道学院’了”我翻书的手停下来。拿起茶杯放到嘴边，叹了口气。又把茶杯放下。【这个消息实在让人没办法悠闲的喝茶。这些年虽然很少和真夜见面，不过每次见面我都会有意无意提起让真夜来我所在的学校就读。我读的当然是贵族学校，，本来我也不想读贵族学校的。可是没办法，谁让人家师资力量强？美术、音乐各个热门科目都有。只可惜没办法硬拉真夜过来，我的‘真夜萝莉时代拯救计划’一直不成功。现在萝莉已经脱变成少女了。我也只能无奈叹息~】

    “买通几个人，把慎和真夜在学校的行动消息传过来。”【剧情快开始了，现在就等主角登场了。我也要做好进入游戏的准备了。】

    “是……小姐！”管家办事能力非常强，怎么说也是懂事会派来的。可能还有监视性质，管他了，只要我交代的事能做好就行了。

    “管家！准备车，我要去‘统道学院’看看。”【传说是个为武道复兴而建立的高中，随便一个看似不起眼的人都可能是高手。等中学毕业了我也要转学去。】

    “学校要怎么办？需要请假吗？”管家问到。【学校当然PASS掉了。】

    “直接请假吧！”我无所谓的说。【无聊的课程，我是天才还用上课？开玩笑~！】

    “可是…小姐，下午有钢琴课，不去不太好吧？”管家提醒到。【我现在是‘大小姐’当然要学习一种才艺。我个人比较喜欢古典音乐，所以选择了钢琴。】

    “啊…！我知道了……我知道了！下午以前赶回来行了吧。”我非常烦闷的说到。【虽然钢琴课是我自己选的，但那些老家伙好像打算把我培养成花瓶。除了钢琴课和礼仪课一定要去外，其他课程你爱去不去他们不管。】

    ————————————————分割线————————————————————————

    来到统道学院门口。除了‘统道学院’几个字，其他和普通高校没什么区别。

    “围着学校转一圈。”我对司机说到。【看看统道学院有多大。以后要来这里打架，先熟悉下。】

    学院占地很大，从外围看校设也很齐全。不管怎么说好像有不少大财团支持，我家好像也是其中之一。到达后门，我让车停下。沿着小道看去，却看到熟人。

    “咦~~？五十铃绘美？你怎么在这里？”五十铃绘美，五十铃集团大小姐。几次宴会上见过，又是同所贵族学校。而且我非常喜欢她那巧克力卷式的头发，一拉一弹~弹性非常好。每次见面时都要拉一拉。绘美让我去做个这样的发型，可是我觉得玩别人的头发才是王道。

    “久葵？你怎么在这？这里不是你该来的地方，快回去。”五十铃绘美急忙说到。

    “绘美！好久不见了。有一年了吧！你毕业后我们就没见过了。”【绘美比我高两届，她进入高中后应该就到了统道学院了吧！现在应该是一年级新生。】

    “先别管这些，先离开这里。”说完拉着我就走。

    “啊啦啦~不会是讨厌我了吧？好伤心啊！我可是经常想起你呀！”我还是开玩笑的说着。

    看绘美有点生气了“好了，好了！我的车就在前面，过去吧！”【再玩她估计就要和我动刀了。】

    上了车绘美才松了一口气，我让车继续围着学院开。绘美才问到“你怎么来这里了？”

    “你知道棗家和高柳家的关系吧？”如果是绘美应该知道到的不少。【棗家和五十铃家都是高柳家属下或分家，不知道才奇怪。】

    她没说话，等着我继续说下去“棗家兄妹都到这所学校来了，所以我很好奇这所学校是什么样的。”【的确很好奇，好奇这里有多少强者。更好奇自己有多强。】

    “我只能说这里不是普通人该来的地方。以后别来了，知道吗？”五十铃大小姐现在还是单纯的可爱。【太可爱了，哇~好想抱抱。】

    心动不如行动，我一把抱着绘美“绘美~啊！怎么说我也是棗家的人，不用太担心。”

    “好吧！你都这么说了，我也没办法。不过还是劝你别过来。哎~~算了，说了你也不会听的。”绘美一边说着一边把我推开。【朋友的关怀果然还是让人感动。】

    “谢谢~！绘美”绘美愣了愣，微微一笑。

    “绘美……”【有句话，我想说半天了……】

    绘美疑惑的看看着我。

    “你胸变大了……”【刚才我有摸到哦！手感非常好。】

    绘美看了自己胸部一眼，恼怒的打开车门摔门而走。【中学时，绘美就发育的不错。我也经常拉拉她的头发，摸摸胸。那时她也像现在一样发怒。呵呵~】

    我笑着看着远去的绘美。【这个世界我朋友不多，但五十铃绘美这样的朋友有一、两个就够了，不是吗？】

    “回去把，下午还要上课了。”催促司机开车。

    ——————————————————分割线——————————————————————

    我看着手里的文件，这是‘统道学院’收买的几个人传过来的情报。都是慎和真夜最近的动向，慎的执行部已经拉拢表文七、高柳光臣等人。真夜现在正在到处挑战。

    高柳光臣应该快遇见真夜了，两个愚蠢男人之间的战争快开始了。我没有高柳家‘龙形气功’，只能用太极推动龙气。不过效果实在不能让人满意。我现在的实力大概能和现在的高柳光臣打个平手，如果是几个月后的光臣那必输无疑。要想办法提高实力，看来要去找亚夜。棗家的柔剑配上龙眼还是非常厉害的。要怎么找她呢？好像现在她还没回棗家。

    “管家！能联系到亚夜吗？”管家是董事会的人，知道的应该不少。先问问看。

    “可以问问懂事会，不过小姐找亚夜小姐有什么事吗？”【我知道你是替董事会问的，但请你不要装的一脸我很好奇的表情。】

    “我想学棗家柔剑。”【满足你的好奇心吧！你看…我多仁慈！】

    “小姐怎么突然想学剑术呢？”【早知道你会问，说辞早想好了。】

    “今天我去了‘统道学院’，碰见一个好朋友……她说那里不是普通人能去的地方。感觉好像自己被落下一样。”一边说还装出一副落寞的表情。

    “嗯~我知道了，我和董事会联系下。看他们知不知道亚夜小姐在什么地方。”【你就装把，看谁会装。你演技太业余了。】

    联系到亚夜，只知道她在高柳道现师父那。这个人我知道，我王纪士宗家的武领总头。头领一类人物，我现在还不想太早接触。不过为学柔剑只能去一趟了。

    来到王纪士宗家，白云弥漫，云雾缭绕，山顶探出云雾外。周围一大片树林，环境非常优雅。这几天都没有见到高柳道现，只有亚夜正在这里练剑。不过对我来做是最好的事。学完剑式我就马上走人，最好不要碰到高柳道现。

    亚夜只知道我是棗分家的人，具体情况她也不知道。知道是棗家，就没有什么隐瞒的把柔剑全教给我。接下来就要靠我自己练习了。

    回到家里，我开始不停的苦练。时间不多了，还有半年慎就要挂了。他挂之前不揍他一顿，要不怎么对得起十年前仇？还有破坏‘真夜萝莉时代拯救计划’的仇？

天上天下 第四章 自己的刀

    KATANA内讧。慎和文七对战，双双重伤。接着慎宣布KATANA解散。【这样真可以说是好消息连连啊！】

    天展武会预选战开始，KATANA成员不足。比赛中柔道部布局抓住葛叶真鱼、五十铃绘美、棗真夜。棗慎暴走，柔道部全灭。五十铃绘美、高柳光臣受伤。【高柳光臣应该是这个时候受的暗伤。以后号称：‘3分钟超人’，真可笑。慎把大量的‘气’送入他的身体，他身体根本承受不了，外来力量始终不是自己的。不过绘美不知道怎么样了，伤的重不重？慎你把绘美打伤，看来我又多了一条揍你的理由。】

    【现在高柳光臣和慎都已经非常强了。现在要赢他们好像不可能啊。怎么办呢？】放下手里的情报，走到游泳池，现在这里是我练剑的地方。站在水池里，平稳呼吸。平静的水面，刀刃慢慢划过，犹如一滴水融入水里。深呼吸，静心。再次深呼吸，全身放松。刀很自然带着水绕着身体流动着。刀停下来，水流又慢慢恢复平静。

    我把柔剑融入太极里，但怎么也没有太极剑厉害。真后悔当初只学了太极拳，没学太极剑。

    颠颠手里的武士刀，皱皱眉头“太重了……”武士刀太重了，不适合我的剑术。武士刀太重‘斩’字。如果用数值来表示：斧头是10、大环刀是9、唐刀是8、武士刀就是7。而我的剑术只需要4。倒是有点中国剑的味道，中国剑也是4。

    是不是去打造一把中国剑？……还是算了，中国剑也不能发挥我的剑术。看来要自己设计一把了。

    从游泳池出来。接过女仆递过来的毛巾，为我查干身上的水。看着这身材，虽然不情愿，但的确发育的很好，再过两年肯定是被YY的对象。还有这一头和真夜一样银白色长发，为了好看一直舍不得剪去。因为我喜欢银色瀑布。不过有女仆帮我打理，留着也不觉得麻烦。

    向女仆要来纸和笔，开始设计适合自己的长刀。刀宽1.5cm（厘米），刀身长110cm，刀柄20cm，刀身轻薄。去掉武士刀的弯度，改为直刀。拿起来看了看，还比较满意。

    “嘞~管家！帮我找个有名的刀匠，我要打造这把刀。”我把设计图纸举起来给他看。

    “这把刀宽和重量都要求很高啊！还要经得起劈砍。嗯~我想……就我知道‘统道学院’就有一名很不错的刀匠传人。”【呵~看来你知道的很多啊！当管家真浪费。】

    “‘统道学院’啊……？正好，我刚要去一趟。”【去看看绘美吧，不知道怎么样了。】

    ——————————————————分割线——————————————————————

    ‘统道学院’正在举行第105届天展武会预选战，路人都在谈论着。我拿着武士刀，这里可不是什么好地方，不带武器。我怕被人关进小黑屋里，再也出不来了。

    “混蛋——统合部到底是怎么回事？被柔剑部1挑5。还我输了这么多钱。”

    “是啊！不过柔剑部的确很强。”

    “你没听见统合部说的吗？‘这……这根本不是在和人打！’他是这么说的吧？”

    “嘿嘿~~你们看我多有主见，买柔剑部赢。”

    讨论的一群人走远了。看来最后一场比赛刚刚结束。去比赛场看看吧！朝着人流方向走去。

    远远看见绘美，双手都打上厚厚绷带，看的我心疼。不过她脸上却充满了幸福的笑容，好像完全没受伤的样子。我走过去，她也看见我了。

    “久葵……？”我绕着她转了两圈，叹了口气。

    “绘美……你……恋爱呢？”我幽怨的说到。【我当然怨了，被抢走心爱的玩具。谁也不好受吧？】

    绘美一脸惊讶的“久葵……你听谁说的？”【看你这样子，哪还需要问别人啊！不是傻子就能看出来。】

    “不行哦！绘美……你可是我预定了的。你怎么能抛离我呢？”继续幽怨。

    “我说没有啦！别听人瞎说。”【哎~看你脸红的。】

    “哪……告诉我对方是谁？”【总要问问名字吧？】

    “都说没有啦！”【你不说就算了，你不说我也知道是谁。】

    “好吧！祝你幸福！”我落寞的转身准备走。

    这下绘美不知道怎么办了，正在她措手不及时。我又突然跳回来，一脸严肃的“告诉你啊！如果对方非常优秀，你就主动点。别害羞，男人有时候是非常迟钝的生物。如果对方有女朋友了，又是那种非常负责的男人。你就先和他上床，攻破他的心里防线。然后让他慢慢知道你的好。虽然有点牺牲，不过却是非常有效的方法哦！”

    “……”绘美呆立了。【转变的太快，还没反应过来了。呵呵~】

    “怎么了，绘美？”看‘我很乖’表情了

    “久葵……你一定是个魔女。”绘美咬牙切齿的说到。

    “嘛……你怎么能这么说你的好朋友呢？”绘美头低的看不到脸色了，估计不会很好。

    “好了，好了！别生气！听说你受伤了，过来看看你。不过看你一脸幸福到不行的表情，可以肯定没什么事了。”我一边说着，一边抚摸着她受伤的手臂。【看起来很疼的样子。】

    “久葵……谢~”不等她说完，我捂着她的嘴巴。

    “要想谢我，不如把初吻给我。”说着，我闭上眼睛，把脸靠过去等她吻我。【虽然知道不可能，不过还是期待一下。】

    “久葵……你来统道学院，不会就为了来看我的吧？”转移话题了。【变聪明了。呜呜~~】

    “切~”摆出一脸不甘心“听说这里有名刀匠，技术不错。我想让他打把刀。”

    “这个人我知道。要让他打刀，先要打赢他。”【我就知道，有这样奇怪的要求。】

    “这人很强？”我还是问问。【一般提出这样要求的人，应该实力很不错。】

    “我不知道，没几个人见过他出手。”【估计见过的人，也没几个活着。很少出手的人，能在手上活下来的人更少。这都成定律了。】

    “带我去见见吧！这样空手回去也不甘心。”我无所谓的说。

    绘美带着我找到那个刀匠，看来是个不喜欢说话的人。整个人看起来死气沉沉，看来想套交情是不可能了。不会真要打吧？

    “你好！请帮我打把刀。”我直接说出来由。

    “拔刀！”【你多说几个字会死啊？】

    “能让我用木刀吗？”武士刀太重了。

    “你很自信？”

    “这把刀更本不适合我，拿着也发挥不出来。”我拿起刀晃了晃。

    “嗯！”说完扔出一把木刀。

    我拿起木刀，颠了颠比普通木刀要重点。什么材料做的？我疑惑看着对面的人。可这人好像没打算解释。

    “攻!”【我是不是可以理解成‘攻过来’？】

    我举起刀冲过去……

    ————————————————————分割线————————————————————————

    好像大家不是很喜欢《天上天下》啊！不过就我个人评价只能用‘很黄，很暴力’来形容。当18禁来看很不爽。

    不过没办法，我是写YY同人。但总要名正言顺的拿到‘龙眼’吧？‘龙眼’外挂指数应该排在前十。礼仪和钢琴以后会用到，现在提前学了。要不以后总不能突然蹦出几首肖邦或贝多芬吧？那不是多了个坑？

    好了，我尽快结束《天上天下》。顺便问下大家的意见，下部穿哪好？

天上天下 第五章 刺穿的心

    我举起刀冲过去，快到他面前时突然停下，向后一部转身用木刀向他腹部劈去。把他逼退两步。

    很快他劈波斩浪的向我攻来。我避过几次攻击，用刀架住。当两把刀碰撞时，我将刀引向一边，刀身画了两个圈拉开。他正要收刀时，我把刀推向他。来回几次让他措手不及。这是太极拳里的推手演化而来。两把刀紧紧黏在一起，无法分开。

    他突然放出一股刀气，把我们分开。我被震退几步，等我站稳时，他已经摆好进攻姿势。无奈之下我只能放出‘气’用下段姿势防御。

    他一刀接一刀的劈过来，我引开第一刀，第二刀……他的刀速越来越快，我接下来越来越难。眼前一花。等看清时刀尖已经架在我的脖子上，看来输了。没有‘龙眼’配合还真难赢这些高手。看来只能找别人来造刀了。

    “拿来。”【他想要什么？我不欠他钱啊？】

    我看看这几身上，寻找有没有什么可以给他的东西。

    “图纸。“【……你多说两个字真的会死？】

    我把早设计好的图纸递给他，他看过之后点点头。

    “三千万”我有点疑惑。

    他又递过一张名片‘塑刀屋’下面有电话号码，银行账号。还有几月几日前有打折……【最近刚开业？那我打了半天为了什么？】

    “是不是到这家店里就可以直接定做刀?”我把名片拿起来晃晃。

    他点点头，算是承认。

    “哪我为什么还要打？”我快要暴走了。

    “习惯”【啊！原来还可以这样气死人，我又学到一招。】

    “加500万，给你设计个花纹。钱到一月后拿货。”气的我直接把木刀朝着他头上扔过去，发泄不满。

    ——————————————————分割线——————————————————————

    一个月前我拿刀了新刀，为了增强实力，我没日没夜的修炼。完成了一直没能完成的招式。

    今天执行部会长战开始了。我赶到比赛场时。比赛已经开始了。

    比赛场上光臣一击左边腿踢中慎的脸，慎已经被踢的七孔流血。

    光臣一膝把慎身体打弯下来，对着头部又是肘。完全没有留手的意思。【哦！赶上了啊，还好没迟到。】

    慎跪下来一只手抓着光臣支持身体，光臣伸出一只手指插进慎右耳。慎倒在地上。【呵呵！真是残忍啊，这不应该叫比赛了吧？】

    我看象真夜，她已经满脸泪水。嘴里不停念着“哥哥……”【看来已经快忍耐到极限了。】

    看……连旁边观战的学生都骚动起来了，不相干的人都看不下去了。

    葛叶真鱼带着泪水出来阻止众人。“……这场必杀是选举正式的执行部长的比赛…作为一名运营委员…有哪一方丧失了意识……或者是陷入了不能再打下去的情况出现，那不能出门阻止的。”

    真夜已经忍不住了“别……别打了……大家快住手！光臣！”

    真鱼打了真夜一耳光“你这笨蛋，你到现在还不明白吗！他为什么在战斗中不使用龙眼！和那个人正在战斗的人不仅仅是光臣！那个一直在战斗着…他还会战斗下去！被诅咒的‘力量’这就是命运！”【谁不是被命运支配？这里每个人都一样。只是大家没察觉到罢了。】

    慎又站了起来，不过已经不行了。再中几拳就要挂了。【马上就要结束了。我不是要揍他一顿的吗？看来没机会了啊！】

    光臣一拳慎的胸口，大量的血从口里濆出来。

    可是慎没倒下去。而是抓住光臣，用肘部顶着光臣的头，向后摔去。想同归于尽。【这时候还反击？慎你想伤害真夜到什么时候？就这样死掉不好吗？】

    光臣用脚指插进木板，站定把慎举在半空中。一拳将慎打上天。

    慎一脸恐惧的看着光臣，不停的后退。光臣准备给出最后一击时，真鱼抱住慎，还不停的安慰慎。【有真鱼挡着，这场战斗是打不下去了。】

    光臣准备离开时，一股‘气’透过真鱼打中光臣。‘气’冲向后方，站在后面的人有不少被打中。【龙形气功……】

    真鱼倒在地上，我感过去扶起真鱼查看。衣服完全破裂，命中要害活不了多少时间了。

    光臣被打到在地，文七想上去阻止却被打飞出去。我放下真鱼，向慎走过去。【真夜，看清楚谁杀了慎。光臣可没有杀慎，别让慎带走你的幸福。】

    “垃圾！终于被龙眼控制了吗？”我来到慎的身后。

    “久葵……？”真夜带着惊讶，恐惧各种复杂的表情看着我。

    “哟！慎，这么急着走？十年前打伤我的事不会就这么算了吧？”无视真夜。【真夜你给我站在旁边看清楚就行了。】

    “哦！还有几个月前你打伤五十铃绘美的事，也一起算算吧？”慎转过身，一双龙眼带着狂暴的杀气。

    “真难看……太极棗刚真流.流水”瞬间睁开龙眼，龙眼我只能使用三秒。不过对付半死不活的慎已经够了。

    收刀时慎身上被割出无数伤口，只剩下一口气了。我一脚把他踢向真鱼，我来到真鱼面前。真鱼紧紧的抱住慎，慎也抱着真鱼。

    两人已经快不行了“真鱼，是我送你们上路，还是你们自己来？”

    “你不是已经准备动手了吗？”真鱼轻轻的说。【的确我是要慎死在我手上，要不然我做的一切就没意义了。如果不是我杀死慎，那慎的死就会算到光臣头上。真夜和光臣这对恋人就永远不可能走到一起。】

    “慎，你不是常说，人来到这个世界的时候是一丝不挂的…可是……所以…人在死的时候也抛开一切地离开……上帝……会给我们安排一个新的人生的……”【虽然想说别相信上帝，他没那么闲管你们，不过……还是算了。】

    “可是…就算是这样……你的形象一定留在这个世上的某个人的心中……这是…我们曾经活着过的…证明……”慎已经恢复清醒了，看来是回光返照。

    “真夜小姐，光臣的事……就拜托你了……不要让他和慎走上同一条道路……”真鱼用最后的力气向真夜说到。

    “久葵小姐……也请你照顾……好真夜……小姐。”真鱼用只有我们三个人能听到的声音说到。

    “慎，别看真夜。你现在的表情并不适合让真夜看到，带着你最后的祝福上路吧！”我也用只有我们三人能听见的声音说。

    手上的剑刺穿他们的心脏。本来这一切结束了，可是为什么这么悲伤。看着这对恋人最后的表情，我感觉心里非常难受。慎为什么这么安宁，真鱼为什么能幸福的，满足的微笑？两人就象刚出生的婴儿，没有一点瑕疵。

    这场战斗到底为了什么而战？为了被龙眼吞噬的慎？深爱慎的真鱼？还是为了失去亲人的真夜？这一切我无法回答，因为我已经开始后悔所做的一切……开始怀疑自己所做的是否是对的……

    我走过真夜身边“两年内，想要报仇随时来找我。我不会躲，也不会逃。”

    “谢谢你，久葵……”可真夜却如此说到。【不，真夜。要说谢谢的是我。也许被救的是我，至少让我有勇气面对你。】

    我穿过众人消失，在人群里。

    ——————————————————分割线————————————————————————

    今天看批论，被说成‘三无男’了。T－T

    （无聊无谓无能)

    其实很早以前就写过书，写了几万字后。回头一看，然后发出‘哇！还好没上传，自己想写的东西完全没表现出来，写的自己都快看不懂了。‘这样的感慨。

    所以先写本同人，写的不好请见谅。不过大家能给出批评还是很高兴。

天上天下 第六章 高柳宝座

    那场比赛的一个月后，光臣来找我。光臣变的成熟了很多，眼睛也冷漠了许多。看来慎的死不只影响了真夜，还有光臣。

    “你龙眼能用到什么程度？”光臣很直接的问到。

    “只能使用三秒，三秒内你也敌不过。”对于光臣没什么必要隐瞒。

    “加入我。”

    “可以！不过这样好吗？让杀掉慎的凶手跟在你身边？”【我加入你，可就成你在包庇杀害真夜哥哥的凶手。】

    “……没问题。”【要是真的没问题，我还用担心什么？】

    “白痴男人。”我狠狠骂到，可光臣完全没反应。【你想承担杀慎的罪名？让你承担，真夜怎么办？你要是老是把心挂在真夜身上，绘美怎么办？绘美可是会傻到把一切交给你，包括性命…】

    “你们两够了吧！我从来没要你们理解。你们需要理解的不是我，而是你们自己还有对方。”我已经气的不行了。【真夜！可以理解的对仇人说‘谢谢’。光臣跑来要承担所有罪名。】

    “要是没别的事，我走了。你有事就派人来找我，别和我见面。”说完直接走掉。【以后没必要还是少和光臣见面。】

    ————————————————————分割线————————————————————————————

    我带着光臣不知道在哪找来的佣兵，在高柳总部扫荡。通过一道道关口，越靠近道现的房间，BOSS越强，就象玩游戏一样。

    佣兵前面开路，遇见不能解决的BOSS。就由我来清理。可惜干掉BOSS后不掉装备。

    来到道现房间的门口，警报突然响了。看来有人拉响警报。“切~没清理干净。不过现在警报响也没意义了。”

    佣兵冲进房间，然后房间里传出机枪扫射声，惨叫声。等我来到门口时，已经有几名佣兵被干掉了。一男一女两个保镖，男的不管是枪还是刀打在身上都像没事一样。女的所过之处都会有人受伤，身体每个地方都像一把尖刀。真是最好的盾和矛。

    “哦？真不愧是道现的近身保镖啊！”我站在门口没进去，我可不想受伤。

    “棗久葵？我还在奇怪，要来到这里，事前一定要通过很多重关卡才行的…我还是想，为什么他们可以这么轻易就来到我的房间的？原来是你……”道现狠狠的说到。【以前不想见你是因为，我要隐藏的东西太多了。不过现在无所谓了，有光臣罩着。我怕你？】

    我无所谓的耸耸肩，这里已经没我什么事了。因为光臣已经走到保镖身后。

    “少爷！这里很危险的…请你退下吧。”男保镖说到。【光臣可比你强哦！】

    当保镖再次把注意力放到我身上时，光臣从后面打昏两名保镖。走到我们这边，道现已经傻了，万万没想到自己的儿子要反他吧！而我靠在门上打个哈欠，冷笑的看着道现。【你算计人的时候，从来没想过被人算计吗？】

    “光…光臣……你”道现气双手发抖，连声音都在抖了。

    “老爸，你说的话很对。不过……异能者需要的并不是救助。而是绝对的‘力量’。除了以毒攻毒之外，再也没有其他方法了。那就是我心中的‘真之武’。”光臣那冷漠的眼神，让我皱皱眉头。【看来需要真夜来开导了，不过…他们现在能见面吗？】

    “光……光臣……这到底是怎么回事？”一个很不起眼的胖子问到。

    “市先生，你的确是一个好人……但有一个缺点。你太无能了。回自己的故乡去吧。从今之后，在我的身边…再也不需要无能之辈。”看来光臣走进了一个怪圈。【光臣！不要抹杀别人对你的善意。】

    “光臣…是你指使这些家伙？你疯了吗？你想将高柳卖给外国组织吗？”道现已经完全失去冷静了。【佣兵都是各国人组成的，你不会傻到看见外国人就认为是外国组织吧？】

    “他们是我用钱请的。一点也不难啊…卖掉两、三栋大厦就行了。我不像你那样啊，我手上没有军队。”光臣无所谓的说到，连看都没看道现一眼。完全闭着眼睛。

    我在后面‘咯咯’笑起来【拿自己老爸的钱买军队干老爸，还说的这么轻松。你想他心脏病突发吗？你看都发飙了……】

    道现发出强大的气，压的周围的人无法动弹。当然对我和光臣没用。

    “光臣！！你清醒一点吧！！”道现拿起刀冲向光臣。【冲动是魔鬼~】

    一直拳，仅仅一直拳。光臣打断道现的刀刃，停在他的脸前。‘龙形气功’的穿透力透过道现，打在身后的墙上。“还有啊！老爸，你也一样…很无能。”

    光臣走向最高的宝座，坐下来“退下来吧！高柳的‘力量’由我全权接管。”

    道现被直接赶出总部，回老家去了。不过就这样放走，我总觉得不安心。

    “这样好吗？道现手里的底牌可不止这些。”我还是提醒下比较好。

    “没关系，那是高柳家的，并不是他个人的。”

    “既然你这么说那就没问题了。这里没我的事，那我先回去了。”走到门口停下来。

    “对了。光臣！没事带真夜去海边或是森林走走。但什么也别谈，你们现在的心情都不适合交流。你们需要治疗。就算你不需要，也要带真夜去走走。”

    ——————————————————分割线——————————————————————

    真夜和光臣这段算是写完了。下一章，我也该进入道统学院了。为了以后的剧情，没办法加入柔剑部。所以跟着光臣老大混了。

    我现在在想怎么撮合高柳光臣和五十铃绘美，又不能抛弃真夜……怎么办啊？头痛中……

天上天下 第七章 进入高中

    穿上蓝色的制服，带黑色纹格的超短裙。女仆帮我整理好领结，对着镜子提起裙角摆了摆，转了个圈“嗯！想不到道统学院的制服还挺漂亮的嘛？只不过裙子太短了，这样小裤裤很容易露出来啊！”【向我这么好的身材，当然留给自己看了。给别人看……多浪费。】

    没错，今天是我上高中的日子。一大早带着激动的心情出门，坐在车上看着外面的风景。又开始感慨起来。“时间过的真快啊！两年了！光臣、真夜，我们都变了不少啊！”【嗯？说到他们两个，好像在学校都没穿制服啊！今天去问问是不是不用穿制服。让人看看不会少块肉，不过总觉得吃亏。】

    来到百年不变的校门，稀松的学生正在进入学校。这个学校根本没有什么规矩可言，迟到好像是很正常的事。

    “执行部在哪？”随手抓住路边的人问到。

    那人一脸恐惧的看着我，好像我干了什么可怕的事“那边……三楼……”

    来到执行部。外面还是大白天，里面黑漆漆一片“呜哇~执行部干什么的？这么黑暗……”

    “什么人？”这人应该是部员吧。

    “光臣在什么哪？”和这些部员没什么好说的，直接找光臣吧。

    “这里不是普通学生可以进来的，现在马上出……要不然…嘿嘿！”竟然还有人敢这样和我说话，真难得……就是高柳总部，我也是随便进出。

    “哎~”叹口气，龙套就是龙套。直接一脚把他踢到墙上，用刀鞘顶着他的额头。“现在可以告诉我光臣在哪了吧？”

    “哦呀！小姑娘，在这里动刀可不好呀！”一个大叔级的人走过来，原来是表文七。【真像中年大叔，他真的只有十七、八岁吗？不会谎报年龄吧？】

    “大叔，我找光臣。”【看来文七还不认识我，先耍耍他。】

    “大…大叔？我还没二十岁了。”【哇~喷火了】

    “好了，文七大叔。告诉我光臣在哪吧！”【再耍他，估计就要用拳头来和我说话了。】

    “你认识我？我可不记得有过你这样的女朋友。”【哎~这人除了嘴巴讨厌点，为人还不错。】

    “忘了介绍自己，我是棗久葵。我们算是第一次正式见面吧？文七大叔！”拈起裙角，施了个贵族礼。

    文七愣了愣，摇摇头“跟你们这些大小姐打交道真是麻烦！”【对付你这样的家伙，就用你最不擅长的。要不什么时候你手不老实，被你占便宜可不划算。】

    来到光臣的办公室，竟然和外面一样昏暗。真让人受不了。

    “光臣，你品味变差了。执行部就算要暗地工作，也不用把这里布置的跟鬼屋一样吧？”一进门我就开始跟光臣讨论执行部装修问题。

    “你来这里有什么事？”光臣冷冷说到。然后对几个部员“你们先下去吧！”

    “当然是加入执行部啊！”我坐到光臣面前的桌子上。【当然还有别的事，先一件件的说。】

    “为什么要加入执行部？”光臣还是一张扑克脸。

    “难道你让我加入柔剑部？虽然真夜不会拿刀砍我，不过我会被踢出来吧？”【就算不踢我出来，我也没脸去见她。】

    “我加入执行部的事就这么定了。”不给他拒绝的机会。

    “这两年你和真夜怎么样呢？”这是我比较关心的问题。

    “没什么……”光臣表情变的不自然。

    “这两年你有找过真夜出去走走吗？”怎么回事？我有些疑惑。

    “找过一、两次，都被拒绝了。”他表情有些落寞。

    “然后呢？……然后你那无聊的自尊不允许再次低头，所以就没再去找真夜？”我真的生气了。

    “连幸福都不能给她，你谈什么自尊？你想想开始追真夜的时候有没有自尊？你不觉得把你们隔开的不就是你们的自尊吗？真夜是女孩，你都不做出让步。难道要她来主动找你？真想一刀砍死你，让真夜解脱。你自己想想该怎么做，要是想不通我就砍了你。”说着拿出刀把桌子砍去一节。

    刚走出门口文七笑着说到“还是第一次见到光臣被骂的这么惨。”

    “你要是想被骂，随时来找我。”看着文七的脸，气也消了一半。

    文七推推手表示算了。我又问到“执行部是不是不用穿制服？”

    “执行部到是没人穿制服。怎么呢？觉得制服不好看？”文七奇怪的问。

    “到不是不好看，只是裙子太短了。小裤裤被你看到不是很吃亏？”我调笑着已经白痴态的文七走出去。

    绕过执行部，来到教学楼。却有人在打架，果然这个学校打架是非常平常的事。【咦？这学校还有外国人？哦！是那个叫勃普牧原的，看来打架的还有凪宗一朗了。】

    “真了不起，就他们两个把所有人都放倒？嗯，看来他们真的很有两下子。”一个熟悉的声音传来。回头一看【哇~萝莉版真夜。】

    ‘小真夜’被高柳雅孝举在肩上。‘小真夜’跳下来，走进人群里“让我过去。”

    我赶紧躲起来，现在还不是很真夜见面的时候。

    “哇，啊…棗小姐……”被拉开的人叫到。【看来真夜在学校里很有名啊！不过这么‘小’不想有名也难。】

    “小子们，就让我来判断谁最厉害吧！如果不这样的话，你们就直接对我行吗？”凪宗一朗注意到她了。

    “事先声明，我可是很厉害的。”‘小真夜’叉着腰说到。【完全没说服力。】

    “勃普，老人精的小学生向我们挑战了。这样的情况下，我们该怎么办？”凪宗一朗对还在揍人的勃普问到。【看吧！完全没说服力……】

    “我不知道！”勃普没当回事。

    “我已经17岁了！”真夜满头‘#’【就算你这么说……】

    “行了，如果你们对我的身形有意见的话，那我就换个比较容易打的样子。”‘小真夜’无奈的解开衣带。

    “哇啊，来了！”“我们等了很久了！”口哨声、鼓掌声向成一片。

    然后‘小真夜’从胸部开始成长，短短几秒钟就变成美少女了。【真夜呀！虽然知道你胸部很大，但成长时不用从胸部开始吧。】

    “现在……道统学院三年级棗刚真流‘棗真夜’就是我！”真夜半蹲着摆出准备出刀的姿势。【果然真夜又漂亮了，快赶上我了。】

    凪宗一朗完全傻掉的问“勃普，那个小学生一下子变身成为身材出众的女孩，我们该怎么办？”【的确是正常人无法接受的。】

    勃普还在揍人，因为背对着他们完全没看见发生的事“我哪知道！”【估计看见了，也不会知道！】

    “棗流气功拳法第二十三。如果你们有我这样的身手的话，这些只是雕虫小技。”“因为今天我们有个新部员欢迎会，等一下我还要去卡拉OK。对不起，可不可以早点结束？”说完真夜消失在原地，等所有人回过神时。凪宗一朗已经被打出窗外了。【这可是五楼啊！】

    真夜感觉做错了什么事，来到窗口“糟……糟糕！我用力太大了……”【你也知道？】

    勃普也走到窗口“不用担心！他不是那种从这点高度摔下去就有事的人。”

    “不…不是！我很担心的是…的确…那里是浴室……”真夜小声说到。

    “亚夜！”真夜喊着，然后也从窗子跳出去。“高柳，你别过来！后面的事就交给你了！”【亚夜在下面洗澡？作为棗家族中的成员，我也听过‘必须和自己以身相许的人结婚。’家训。呵呵！这下有趣了。】

    看着‘小真夜’离去。以后还会发生跟有趣的事吧！真是美好的第一天高中生活……

    ——————————————————————分割线————————————————————————————

    有人提议和绘美百合。其实我也想，不过了……我是大爱，顶多暧昧下。不会百合的。

    暧昧才是王道……

    看来真夜和光臣要多写几章来缓和他们的关系，大家有什么想法和建议说说看。

天上天下 第八章 龙崎制裁

    执行部的部员们很奇怪，为什么部长办公室，会多了个一年级的女孩。还坐在部长办公桌对面的沙发上修指甲，那个沙发可是文七专坐。看着旁边的文七，竟然让出了半边，很不可思议。可是部长不说，他们也不敢多问。

    这几天呆在执行部，看着光臣忙进忙出。我现在是个大闲人。自从光臣坐上高柳家宝座后，就没有那些老家伙烦我了，礼仪、钢琴不想学也没人管了。

    今天闲来无事，我开始做指甲。黑底画上白色十字架，这样每个黑色指甲上都有个小十字架。在配上这套黑色的长裙，银色长发很神秘感~

    “做好了！！”我高兴的摆动着手指，给光臣和文七看。

    “还不错，不过太麻烦了~”文七直接说出他的感想。光臣继续看着他的文件。

    “那是你们不够细心，要是你们耐心的帮女朋友做个漂亮的指甲。你们可以想象一下她会是什么表情……”看着手指，左右摆动，看对着光和背对光的区别。

    “对了！真夜，还没做指甲。光臣要不要学学看？”光臣有点心动，可是片刻后就放弃了。

    “不用了~！”光臣淡淡的回了句。可文七面色古怪。【大概能想象到，光臣这样的肌肉男去帮女人做指甲……哈哈~~不行了，会笑死的。】

    这时绘美推门进来“你们在说什么？”【不如让光臣看看效果，说不定他还真的会学了。】

    “我在让光臣学着帮女朋友做指甲。你看这是光臣做的实验品。”我把手举起来给绘美看。

    绘美眼睛已经从星星变成爱心了。我对着光臣和文七“看……这是最真实的反应。”

    “……”光臣和文七很无语，看着还在花痴的绘美。

    “想想…要是真夜，也这样……怎么样？要学吗？光臣！”我用充满诱惑的声音说到。

    这时文七看到一个头上长着一对角，屁股后面有尾巴左右摇摆着的生物。正拉着光臣走向‘堕落’。

    光臣不理我，转头问绘美“有什么事吗？”【切~真不好玩。】

    “这是前几天在学校闹事两人的资料。”绘美递过两份文件。我走近一看，果然是‘勃普牧原’和‘凪宗一朗’。

    “让人去警告下，让他们知道‘道统学院’不是他们随便嚣张的地方。”光臣严肃的说。【看来这两个家伙要倒霉了。】

    “绘美，虽然光臣不能帮你做指甲，有点遗憾。不过我来帮你做吧！”我把指甲亮给绘美看，证明我做的很不错。【绘美的指甲我已经想好了。和她头发一样的朱红底，画上白色天使之翼。】

    ——————————————————————分割线————————————————————————————

    “怎么了？”

    “……打不通，就连勃普也不在，我还以为宗一朗在他那里。”亚夜放下电话，担心的说。

    “不用担心，‘制裁‘本来就是学校未来整顿校风而设的，这只不过是在学校内实行的，如果他们不是太过分是没有事的。”‘小真夜’也有点担心。

    “呕……胃好难受，想吐……”

    “你怎么了？”‘小真夜’关心的问。

    “唔……我想……去厕所。”亚夜捂着嘴。

    “……是不是那小子的孩子？”‘小真夜’一脸认真的表情。

    “姐姐，你的想象力别太丰富了！”亚夜连脖子都红了。

    亚夜刚走出去，电话响了。‘小真夜’刚拿起电话。话筒就消失了，‘小真夜’手停在半空，头上‘#’直冒。

    “喂喂！！这里是棗家！”亚夜拿着话筒听了会。“不是宗一朗，是个叫龙崎的……给你……”

    “是龙崎！？”‘小真夜’有点惊讶的接过电话。

    “喂！是我……如果你再玩把戏的话，我马上挂电话了。”话筒里半天没有声音。‘小真夜’厌恶的说到。

    “你别这样冷淡。我只是光听你的声音就可以达到三次高潮，我们马上就要开始我们的重头戏了，反正你也不会来取悦我们…”龙崎拿着电话，点只烟。他旁边还有名一丝不挂的少女，已经昏迷了。

    “这是什么意思？”‘小真夜’奇怪的问。

    “我们的部长是很宽容的，但是我们的部员都不能保证全是这样。那两个人作为特别例子，应该给他们来个‘无限制’的制裁，你们的柔剑部也是一样…要好好教一下今年的一年级学生。”龙崎戏弄的说。

    “等一下，龙崎，你搞错了！那些人和我们没有任何关系！那是我妹妹自己去追求他的……”电话被挂断。

    亚夜穿好外套，拿出一把武士刀。准备要出门。

    “等一下，亚夜……”‘小真夜’阻止到。

    “从他的手提电话发出的声音来看，我不能判断出，是在什么地方……还有，你不会驾摩托。”

    “没事的，这所哥哥的摩托。它会告诉我应该如何做的……我一定会见到宗一朗的。这就是爱的力量。”亚夜非常自信的说到。

    亚夜驾着摩托飞奔而去。真夜站在门口，看着远去的亚夜‘亚夜她，现在开始注意到了。棗之家族的人，每一代都有具有特异功能的人出现，而这些功能是因人而异的。的确，以前你的这些功力只是露出一些皮毛罢了。‘龙眼’这爽眼在中国古代时也被称为水晶眼，也就是说，它能看透过去与未来。’

    亚夜来到洗衣店，惊讶的看这眼前的一切。凪宗一朗和勃普牧原倒在血泊中，已经完全失去意志。

    ‘啪’打火机点亮龙崎的身影“你来了……”

    亚夜失去冷静，疯狂拿刀向龙崎砍去。龙崎手一挥一道火光闪过，亚夜手中的武士刀断成数节。连衣服也破了许多。

    “是棗的妹妹？虽然只有一年级，身材却是一流。”龙崎盯着亚夜胸部说。

    “你告诉他们两个，我是三年级的龙崎勤。如果我下次再在学校里见到他们的话，可不会像今天这样对他们了，明天一早就叫他们去校长室退学。”

    亚夜已经气的发抖，想要继续攻击。

    “别乱动！！你别发火，如果你再这样怒火冲天话，你将会全身赤裸地在我面前了，你说你还打的赢我吗？就算你不逼我，总有一天我也会做我想做的事的。”龙崎轻视的走过亚夜面前。

    外面下着大雨。亚夜静静的抱着宗一朗三人，眼泪不停的落下。不甘心这样轻易的输掉。不甘心被人轻视。“好痛……我想变得更厉害，更厉害！！一定能的，总有一天会比任何人……！”

    ——————————————————分割线————————————————————————

    龙崎竟然搞强奸，我决定给他“阉刑”

    我最痛恨的就是‘强奸’和‘小偷’，所以我代表群众阉了他。

天上天下 第九章 制裁龙崎

    “光臣，你真的决定为了两个小鬼，和柔剑部开战？”【事情变的麻烦了。只要一开战，光臣和真夜的关系就更加混乱了。】

    “现在已经不是我说了算，真夜攻击龙崎的事，已经是全部部员都知道了。就算龙崎私自行动，也应该有执行部‘制裁’。真夜的行为已经成为挑拨，帮两个不相干的人对付执行部。而且真夜在学校已经少有对手，加上你妹妹亚夜和雅孝。这样老是和执行部对着干，这让执行部感到威胁。现在是……除非真夜放弃那两个家伙，来停息战斗。”光臣很无奈。【现在让真夜放弃那两个小鬼，可能吗？】

    “好吧！执行部这件事你自己决定，别恶化就好。说到龙崎，我去解决吧！我对清理垃圾很在行~~”露出一个诡异的笑容。【敢破坏我的计划……要怎么做好呢？。哼哼~~！】

    “对于龙崎，已经让相良去了。”

    “是吗？动作真快！”说完人已经消失在房间里。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    “真是的，难得黄金周。你们还特地来这里。”龙崎手里冒着火，点了只烟。“我可是不会对你们手软的。”

    几个带着面具的人拿着木刀、棒球棍向龙崎劈去。龙崎随手抓住一人的脑袋按进墙里，血花飞溅。

    “啊！！！”按进墙里的人，发出惨叫。周围的人被吓的后退几步。

    “呼——！你们太小看我了。”龙崎一只手插在裤兜里，无聊的说。

    “就算是你们蒙着脸我也知道，你们是B组的佐佐木和吉田还有……C组的山本。难道你们是来向我寻仇的？”被龙崎点到名字的人已经出现慌乱。

    “我可是个会记仇的人！！这下你们可死定了。我就让你们好好体验一下地狱的滋味。”龙崎戏弄的看这眼前的一群人。

    “去‘地狱’的应该是龙崎你才对。”龙崎身后突然出现一个身型高大的人。

    “这不是什么‘报仇’而是对你的‘制裁’”高大的男人俯视龙崎说到。

    “……什……”龙崎惊慌的转身，身后什么时候多了个人，他完全没发现。

    当他转过身时，只看见一双大脚向脸上踢来。龙崎完全没有时间闪避，直接命中飞出去。龙崎倒在地上，血顺着口鼻流出来。

    “在这所学校，执行人的一举一动就是代表‘法律’。如果执行人输了话，那就代表着‘法律’也输了。你的罪行太深了……”高大的男人沉重的转身离开。对他来说输了，就是罪。

    突然几个蒙面部下叫住他“相…相良你……看……”

    龙崎已经全身冒着火焰蹲在地上，口鼻已经完全被打变形。他大叫着“啊啊……啊……你去死吧！！相良你再这样让你打下去，你可就死无全尸了……！！”

    看着龙崎身上的火焰“这些是用来骗小孩子的？和不知不觉中忘记格斗的真正含义的人是棗她们一样。”

    相良解开衣服，露出强壮的肌肉“龙崎我想告诉你一件事……格斗术并不是一门简单的技术。你和棗她们一样，没有必要使用‘气’。”

    “棗家怎么样，还轮不到你们来评价。”突然一个声音插进来。【棗她们……棗她们……烦死了。】

    “谁？”相良喝道。

    “看我头发不就知道了。”我拨了拨银发。“棗家就算再无能，也不会沦落到你们这种小角色说三道四。”

    “棗的妹妹？”相良试探的问。

    “我在部长那见过你……你是棗家的人？怎么会……”龙崎疯狂的叫张。

    “别把光臣想的和你们一样，公私不分。龙崎……你应该是故意挑起执行部和柔剑部的战争吧？”走到他们中间“好了！相良，这里没你的事了。退下吧！“

    “执行部……”相良拦住我。我直接打断他的话。

    “正因为都是执行部，所以才让你退下。”经过相良时，相良身上已经多出几道血痕，明显只是刀鞘划痕。【再啰嗦就干掉你……我的计划全给龙崎搞乱了，不好好‘奖赏’他，我心里怎么过意得去？】

    “什…么……时候…？”相良惊讶的看着自己的身上，他的‘气’布满全身。普通攻击更本无效。

    “至于龙崎你……已经不是执行部成员了，我就不用对你客气了。就因为你无谓的挑拨，打乱了我布置了几年的计划。你说……我该怎么‘奖励’你呢？”当然没有要‘奖励’的样子，因为我已经把刀抽出来。

    “这样吧！给你个反击的机会，使出全力攻击我。我只砍一刀，放心……不会要你命的。如果能你躲过我一刀……我就放了你。”我非常轻视的看着龙崎。【你不可能躲开，因为我要用‘龙眼’了。】

    “你自己在找死！！”龙崎举起带火焰的拳头攻来。【我只是不想杀你，要不你早死了。】

    “棗刚真流-秘技……蓧之五月雨”聚集的剑气，令人发寒。然后将自己化做一把刀，冲向龙崎。【我连自创剑技都没用。就是要让你们看看什么是棗家的东西。】

    收起刀，我整理了一下衣服。龙崎还是出拳的姿势站着。

    “听说你经常干强奸什么的？看你和发情的公狗很像。所以我特意去问过兽医，发情的公狗怎么办？他给我个很不错建议，所以我用在你身上了。感谢我吧！”说完转身走掉。【敢破坏我的计划，下辈做太监吧！】

    “怎么回事……相良？”几个蒙面部下向相良问到。

    “噗噗——”龙崎身上五处喷出血来，双手双脚还有男人的根部。手筋脚筋全部斩断，就是接起来也不过是个普通人了。至于根部……没得接。

    相良走过去看了一眼，摇摇头“这男人废了，通知医院。我去向部长报告这件事。”

    ——————————————————————————————————————————————————————

    “光臣，很少见了。你竟然会给我打电话。这么晚打电话来有什么事？”光臣的性格，没重要的事是不会打电话给我的。

    “五十铃带着相良、田上、神乐去找真夜决战了……”光臣还能平静的说。

    “唔……真是好消息。”我还提醒过别让事情恶化。

    “我问你，对于绘美你到底是什么感觉？不会一点感情都没有吧？”我突然换了个问题。

    “你怎么突然问这些？”光臣大概不太适应我跳跃式的问话。

    “因为那个傻姑娘，一直什么都不说。你知道吗？两年前我就知道她有喜欢的人了，可是她从来不和我说到底是谁。就算我是她最好的朋友问她，都不说。她只想默默的跟在你身边，不给你负担。其实她的想法我知道，所以生不了她的气。可是你真的很让人生气。”

    “这次决战，就算会死。绘美她也毫不犹豫的冲在最前面，她就是这样一个傻瓜。为了别人完全不顾自己安慰，特别是你。不过我就是喜欢上她这点。”我声音变的很温柔，一种若爱。

    “……我不能回应她。”光臣有点不知怎么回答。

    “我可没想你现在去回应她，要是你现在回应她。我估计明天我就能看到一个泪人在我面前。我可是非常怕绘美哭的，绘美哭的时候楚楚可怜的样子应该让你见一次。保证你不敢拒绝她，嗯嗯……真该让你见一次了。嘿嘿~”我在电话里坏笑起来。

    “……”光臣已经没有言语了。

    “好了，绘美的事以后再说。告诉我地方，我马上赶过去。”绘美的事先这样就差不多了。

    “XX保龄球馆”我却听到光臣非常小声的‘不都是你在说……’【唔——光臣也开始吐槽了？】

    放下电话，让管家准备了几个医药箱。【希望不会出现重伤进医院的。】

    ——————————————————————————————————————————————————————

    PS：已经想到一个不错的方法撮合光臣、绘美、真夜三人。

    今天感冒，不过还是坚持写一章。大家多多支持我吧！！

天上天下 第十章 这是决战

    洗手间里绘美将真夜的胳膊拧着在背后，让她无法动弹。

    “还有1CM你的手臂就会断了。”完全没费力的突袭成功，绘美笑着威胁到。

    “呜……！！”手臂被很重的力道压着。真夜疼的脸色发白，痛苦的呻吟出来。

    “声音真不错！上腕骨，肩胛骨龟裂骨折，如果要痊愈的话得六个星期。”绘美更加用力的向下压去。

    “呜……！！你出现在这里的话也就是说……你们真的冲着柔剑部来的。”因为太疼的缘故，真夜身上已经出了不少汗。声音也有些发抖。

    “我作为副部长，我已经把自己交给了执行部。今天我带来了一些可以和原子弹爆发差不多威力的武器，选择吧！……是自动解散效忠执行部。还是我就让你的的右手彻底不能动……连你的手指再也不能动。能进执行部，对你们来说可是很光荣的。”绘美非常认真的说到。对她来说能帮光臣，就是她的信念。

    “呜呜呜………哈哈哈哈……这可是非常可悲的事……”真夜突然大笑起来，怜悯的说。

    “那好！那我就如你所愿把你的手折断！！”说着便毫不留情的用力折去。

    可是并没有听到骨裂的声音。绘美突然抓空，原本拧住的手臂不见了。绘美感觉全身的力气挥到空气中。而真夜利用了变身成小孩的能力成功逃脱，翻身向绘美身后跳去。

    ‘糟了…对了……这个女人……’虽然早知道真夜能变身的能力。可是因为毫不费力的突袭，成功制住了真夜。而大意了，现在意识到已经晚了。

    “接招吧……！！”‘小真夜’反抓住绘美的手，脚下用力一扫。将绘美扫到半空，又用力拉向地面。接着横扫一腿踢在绘美脸上。绘美也同时扫出一腿，却被真夜闪过。两人再次分开。

    “好痛呀……！！”绘美捂住脸，感觉下巴快被踢下来。

    “这只是我的五成力。”‘小真夜’跳到洗手间的围墙上。捂住刚才被拧的右手臂，肩膀明显的开始红肿。

    “……五成？只有五成吗？棗，你是不是太小看我了！？”绘美做了个收手的动作，好像刚把什么东西扔出去的样子。

    ‘小真夜’突然有什么从耳边飞过，长发已经被销断，散落一地。这时绘美从袖子里、头发后面、脚上抽出许多暗器“道统学院三年级执行部副部长。‘暗器’五十铃……在此！”

    “你做这个头发，可是花了不少钱吧？”‘小真夜’看着自己的长发，生气的问绘美。她已经决定把绘美的头发剪掉。

    绘美将飞刀举起来，做出准备投射的姿势“就让我叫你乖乖地躺下吧……-”

    ‘小真夜’跳下围墙，变会原来的姿态“这是‘决战’吗？”

    ——————————————————————————————————————————

    汽车停在保龄球馆门口。门口已经站满了执行部的人，已经封锁了入口。这样看起来不是警察封锁，就是黑色会集会。不过我看是黑色会集会。刚下车，就看到光臣骑着摩托到门口。门口执行部成员全部让出一条路，对着光臣鞠躬。光臣穿着一套非常贴身黑色的紧身衣从中间穿过，怎么看都像黑色会老大派头。

    “自己骑摩托来的？速度真快！怎么……看你样子准备打一场？”我抱了一大包东西，来到光臣旁边。

    “你拿的什么？”光臣没有帮忙的意思，自顾自的往前走。

    “心灵的安慰！”我说了句光臣完全没有明白的话。

    “我去找绘美，我担心她有事。你尽量控制点，别再让事情恶化了。”说完。我开启‘龙眼’寻找绘美离去的方向。‘龙眼’的能力‘过去’可以清楚的看到绘美离去的方向，我只需要跟着‘龙眼’指明的路走就能找到。

    ————————————————————————————————————————————————

    真夜和绘美对持着。真夜慢慢靠近隔间的门，绘美发现真夜的小动作。立刻扔出飞刀，真夜侧身躲进隔间，飞刀贴身飞过，险险躲过。绘美乘胜追击，再次扔出四把飞刀。真夜连忙关上隔间的门，既挡住飞刀、又挡住了绘美的视线。

    “见鬼……”这一次失误的，让真夜躲进隔间。无法正面攻击。不过，绘美并没有失去冷静。马上想出了对策，她打碎墙上的镜子。把镜子的碎片扔向天花板，用镜子反光确认真夜的位子。确定位子后，拿出十把飞刀，对着天花板扔去。飞刀打在天花板后，弹向真夜。

    真夜在隔间里困难的躲过大部分飞刀，然后一脚踢开隔间的门。正站在门口的绘美急忙向后退开，真夜又扔回几把飞刀，逼着她躲闪。

    当绘美站稳，再看向隔间。里面已经没有人了，感到糟糕的绘美发现身后有人。身体一震，整个人飞出去。砸碎身后几面隔间的墙，倒在地上。

    “呼——！我好像做的有点过分……”看着被毁掉的洗手间，真夜发现自己下手有点重了。

    正当真夜准备离开时，两把飞刀又飞来。绘美勉强站起来，喘着气“呼呼……呼呼……”

    “我…不会让你走的……现在……我们就决一胜负吧……好戏…还在…后面呢…”已经满身是血的绘美，咬着牙站起来。

    真夜再次不留情的将绘美击倒在地“我很佩服你那不认输的精神，但再这样斗下去的话没有什么意思了，我看我们还是住手吧……”

    绘美又一次站起来“呼呼……呼呼呼呼……“

    “不论你再打多少次，都不会赢的。”真夜再次摆好姿势，准备迎接攻击。

    ‘你以为站着一些优势就能赢我，真是太天真了。非常遗憾，你好像不服输那样。现在令我能这样做的，只有执行部副部长这个位子！也是因为我能在’他‘的身边工作，令我感到非常荣幸，令我有存在感！！也就是说那个位子令我有这么做的决心……那你又有什么呢！？我一定会赢的！！’绘美带着自己的信念与决心还有不甘心的眼泪，冲向真夜。

    可惜是绘美再次被打飞，可是飞出去的绘美扔出手上的飞刀。这么近的距离，四把飞刀同时向真夜射去。真夜挡下四把后，却发现还有一把向脸部飞来。

    鲜血一溅，可惜飞刀并没有射中真夜。而是真夜用牙齿咬住飞刀，飞刀在嘴唇上割出的血。

    “什……什么……”绘美没想到，最后一把飞刀还是被真夜接下来。

    真夜险险躲过，却动了真怒。棗流连环攻击打向绘美“去死吧！！”

    绘美身体突然膨胀起来，衣服开始破裂。她的招术被破了“不……不行了……完全使不上力。”

    绘美练的是一种把全身的气都集在脂肪上，然后将脂肪压缩，并把暗器藏在身体里的招术。一旦招术被打破，藏在身体里的暗器就会全部弹出来，就像弹簧刀一样。

    真夜虽然已经知道这个招术，但是已经躲不开了。只能用手脚护住要害。

    “啊…啊……”真夜身上被射中了几枚暗器，发出惨叫。

    真夜和绘美都倒在地上。绘美已经没有一丝力气动弹。而真夜身上插着几把暗器，呻吟着。

    真夜坐起来，把掉身上的暗器。然后简单的包扎后，缓缓站起来“想不到我也看不出你的绝招。”

    “你真的是……永不认输的女人…可是……这座大厦已经被执行部的人完全封锁了，你们根本没有地方逃。”绘美躺在地上。

    “你们的做法，我比任何人都清楚。”真夜摇摇晃晃走了两步。

    “你还不赶快走，看你不顺眼……”绘美觉得自己的样子很丢脸。

    “你不说我也会走。但是……在这之前被你剪断的头发你要赔偿。你伤的这么重动不了了吧？”真夜又走回来，站在绘美面前。

    “我去叫人来吧！他们一定很有兴趣看看崇拜的五十铃前辈现在这样样子，而且还是裸体的呢？你说我是不是很善良。”真夜摆出一副好人脸。

    “不要！不要！那绝对不行！”绘美最不想让人看见的就是现在的样子。

    “这样的话……听我的吩咐！”真夜坏坏的说。

    “咚咚咚~~”这时候洗手间敲响了。

    这时不管是真夜还是绘美都不想有人进来。真夜受伤无力再战，绘美不想有人看见她现在的样子。

    “绘美，在里面吧？真夜姐，也在吧！”其实我已经来了有一会了，不过难得有机会让她们交流。所以我并没有进去。

    “有些东西我放在门口了，你们自己出来拿吧。我先离开一会，几分钟后回来。”我将两套衣服放在门口。现在她们一个裸体，一个和没穿差不多。而且我离开几分钟是为了让真夜离开。我想现在她也不想和我见面。

    ——————————————————————————————————————————————

    PS：这章完全抄袭……可是不写又不行~哎——！

天上天下 第十一章 四楼战况

    在我离开后，真夜打开门拿起放在地上的两包衣服。上面分别写着两人的名字。真夜是件黑色的无袖T恤和运动休闲裤。绘美是件淡蓝色连衣短裙，连内衣也准备好了。这是两个人喜欢的颜色。

    “什么事都准备好了，从前就是这样。”真夜伤感的说到。

    “本来还想让你找些衣服来的，不过现在不用了。替我谢谢久葵……！！”真夜穿好衣服，大小也非常合身。

    “要谢谢的话，自己亲自去不更好？”

    “那……算了。”真夜摆摆头。

    “哎……还不肯见面吗？”绘美叹了口气。

    ——————————————————————————————————————————————————

    “在四楼的保龄球场五十铃副部长正在和棗真夜交战。在三楼的通道上相良在和一年级生的小子单对单，九楼屋顶的楼梯口，第三队的队长田上先生正在和棗的妹妹交战中。”一个部员正在向光臣报告战况。

    光臣点了只烟，抽了口“这次的行动，全交给五十铃负责。我等十分钟。十分钟过后五十铃还没有下来的话。我就行动。”

    “你在担心绘美还是真夜？把手上的东西扔掉吧，这不适合你。”说着，直接拿掉光臣手里的烟，扔掉。【心烦到从不抽烟的人，开始抽烟了？】

    转头对那个部员吩咐到“通知所有人不准备进入四楼洗手间附近。”

    部员没见过我，可见我和部长这样说话。一时拿不定主意，看向光臣等他来下命令。

    “下去照办。”光臣吩咐下去。

    我来到光臣旁边做下，靠着椅背闭上眼睛。过了一会，光臣问到“情况怎么样？”【呵呵~我以为你很能忍了，还没一分钟。】

    “我以为你不会问了。……两人重伤，一个躺在地上，一个勉强能走动。”【我可没乱说，绘美没力气，躺在地上不能动。真夜有几处刀伤，勉强能走动。】

    这下光臣手舞足蹈的乱了起来，看的我都想笑。“你继续做你的事，我再上去看看情况。”

    然后拿出一个医药箱递给光臣“给‘心灵的安慰’，别告诉我，你不会用。”【能不能走出第一步就看你的了。哎~真有种‘谋事在人，成事在天’的感觉。】

    来到洗手间门口，敲敲门“绘美，还在吗？我进来了。”

    “进来吧！”听声音好像恢复了不少。

    我推门进去，绘美刚刚整理好衣服。看着整个碎掉的洗手间，就知道战斗多么激烈。

    “怎么样？还好吗？”抱住绘美问到。

    “没什么事……光臣呢？”【全身都是伤口还说没事……见到我第一件事就是问光臣？太伤我的心了。呜呜~】

    “我没让他上来。你们刚才的样子，估计也不适合让他看见。虽然你们都不介意。”一边说着，一边把一股‘气’送入绘美身体，帮她快点恢复。

    “不不……我很介意。”绘美一个劲的摇头。我理解的笑笑。

    “刚才我说你们受重伤，他只差没冲上来。你没看他着急的样子，真好笑。”

    绘美听到光臣关心非常高兴，可是马上又很失落。【哎~傻女孩，对自己就这么没自信？你以为他只关心真夜？虽然光臣没说，不过我看的出来。他一样关心你的。】

    “如果有一天光臣同时选择你和真夜两个人，你会同意吗？”趁着现在问清楚。

    拿出医药箱，取出一些绷带和消毒药给她包扎。动作非常小心，怕把她弄疼了。

    “我有什么资格不同意了？我才是外来者。”绘美苦笑着。【呵呵，同意就好~后面就看我的计划了。】

    “别这么说，感情是不分先后的。又不是排队买票。”一边为她包扎，一边开导她。

    包扎完毕，和绘美来到楼梯道。楼道上倒了一地的人，都受了重伤。我刚才坐电梯上来的，所以没从这里经过。要不早叫这些人撤离了。看来真夜过去也很辛苦，她伤的也不轻。

    “这些是留守的人？真可怜！”我感叹了一下。【已经被揍的看不出人形了。】

    “肩胛骨折了，又受了重伤的棗把他们全部……！？”绘美很惊讶，受伤的真夜还能打败这么多人。然后她又笑起来。【看来和真夜这一战，你放下了不少东西了。不过是个不错的开始。】

    “怎么了，想到什么好笑的事？”我奇怪的问。

    “没什么，走吧！光臣还等着了。”说完快步向前走去。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    电梯门打开，光臣带这几名干部走出来。正好碰到高柳雅孝和勃普三人。光臣看了看别打倒的执行部成员，又看了眼被勃普扶着的雅孝。冷哼一声“只是和八十人作战罢了。就要靠一年级生的肩膀来走，怎么一回事？雅孝！”

    “垃圾！你是高柳家的耻辱！”光臣非常厌恶的骂到。

    “……哥哥……”雅孝有些恐惧的看着光臣。

    光臣用‘气’在地上踏了一脚，又对着雅孝挥出一拳。拳风经过勃普面前，就流出鼻血。雅孝双手格挡住。但还是被打飞开“走开！”

    “神乐坂！”光臣对着后面一个干部叫到，意思很明显。

    “OK！！可以吗？和他干到最后。”光臣身后走出长的很漂亮的男人。画了眉毛，涂了口红。怎么看都像女人，可是却有喉结。

    “随你喜欢……”光臣看也不看一眼，好像雅孝和他没有任何关系。

    光臣来到勃普面前，用强大的‘气’压着勃普全身发抖。勃普终于忍受不住，先发动攻击。

    全力一脚踢在光臣头上，光臣一动也不动。完全没反应。勃普不敢停，一直用拳脚攻击。他怕停下的一刻就是他输的时候。就在这时光臣抬起右手挡住勃普的攻击。鞠了一躬“你合格！”

    “…什么……”勃普完全不明白光臣的意思。

    “勃普牧原！我对你有很高的评价。你很不幸，你有很多的才能和潜能。只是没有碰到名师罢了，就好像名刀没有一个好刀手。跟着我吧！棗她没有力量培养你，到我这里来我会让你成为全学院最强的名刀。”

    “什……么……你到底说什么……我绝对不会忘记你们所干过的事。你们！竟然对千秋干那样子的事！不可原谅！什么合格？什么才能？你们到底想怎样！开玩笑！”因为千秋的事，勃普完全愤怒了。

    “你如果满足现状的话？我不会强逼你。可是这样的话，你一生都不可能追上凪宗一朗。你有霸主的气势。跟着我的话才会上顶点。”光臣的话让勃普产生了动摇。

    “我……我……！”勃普还在犹豫的时候，突然后脑被打中。勃普回过头一看，原来是他的女朋友“千秋？”

    “勃普！你怕什么嘛？你可是个男人，振作一点。高柳前辈已经说过了。你绝对会变强。这是每个人都知道的事，真夜小姐也是……亚夜小姐也是……还有阿凪！我比任何人，都相信你。”千秋充满自信，又温柔的说到。

    “就算你给人修理了。我也一起跟你受苦。几年后你再找机会还几百亿倍给他。”千秋帅气的伸出大拇指。

    “你真的是……好女孩。”勃普抱住千秋，吻下去。

    勃普撕碎早已经破碎的衣服，准备大干一场。突然场上传来巴掌声。

    “好了，两位先生，到此为止。”我来到场上。【怎么我没次都在帮光臣搽屁股？让他别把事搞复杂。现在好，准备自己亲自上场了。】

    我来到光臣旁边压低声音说“光臣现在还没到非要战斗不可，真的到了那一步。也不用你上吧？你在拿你的身体开玩笑。就算真的要战，我直接杀掉他们就好了。这里先让我来吧！”

    “勃普牧原是吗？刚才你说千秋小姐的事，我是知道。那个龙崎已经被我当发情的公狗给处理了。而且那件事也不是执行部让他做的，所以你不能怪执行部。对于你，光臣的确是爱才之心。这样解释可以接受吗？”我笑着说到。【感谢我吧！我都帮你报仇了。】

    “当然不能接受。你把事情推的一干二净，执行部什么都没干吗？”勃普依然认为龙崎代表着执行部。

    “光臣这两年你对柔剑部干了什么？事情已经发展到非打不可了。”我转头问光臣。

    我拿起刀问到“可以杀了他吗？“

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：点击过10000了，多谢大家支持。既然大家支持就给两张票吧~~（我无耻中……不用理我）

天上天下 第十二章 真夜的痛

    “杀了他也无所谓吗？”我向千秋问到。【快点把勃普拉走吧……】

    勃普向我扫出一脚，我用手掌贴着踢过来的一脚轻轻一拨。让他马上失去了重心，再抓住脚踝一拉，脚下一钩。‘嘣’重物落地声，将勃普重重摔倒在地。虽然没把他摔昏过去，不过一会站不起来。然后不急不慢的拿起刀准备对着他刺下去，这时千秋挡在他面前。把勃普抱住。【呵呵！挡的真是时候，你这么配合我演戏。一会你的安全交给我吧！】

    “警告你哦！躺着别动，不想我拿刀砍到这位千秋小姐的话。如果你不乱动的话，起码出去的时候，我可以保证千秋小姐安全离开。”勃普挣扎了几下就不敢动了。

    “嗯！很好。现在你就躺在地上装死，如果你敢乱动，哼哼~我可以肯定下一刀绝对不会砍你。你明白我的意思吧？”我笑语望着千秋。【嗯！和聪明人说话就是省事。要是你非要给我捣乱，我也不介意看千秋一刀。】

    另一边雅孝和神乐打的两败俱伤，不过很快就结束了。还是神乐赢了。雅孝伤的不轻，趴在地上，附近还流了不少血。神乐也好不倒哪去，勉强支持着身体没倒下。光臣走到雅孝前面，用脚踩着雅孝的头。

    光臣将摩托车钥匙扔给受伤的神乐“神乐坂！你先下去……把我的摩托车的引擎发热一下。”【你还真关心手下，让他下去治伤还顾忌他的面子。】

    神乐接住钥匙没有多说什么。

    这时真夜、亚夜和凪宗一朗从安全通道走过来。看见光臣踩着雅孝的头，我拿刀对着抱住勃普的千秋。【这可是经典的反面人物造型……】

    光臣转过头看向真夜三人，对神乐“三分钟过后我就下来。”【三分钟？你要三分钟变身？】

    凪宗一朗看着眼前。满地是血的雅孝。躺着地上一动不动的勃普，还有跪在他旁边满是泪水的千秋。凪宗一朗眼睛血红，头上血管突起“……你……们……”【哦！生气了，不过没用。现在还是个小鬼，没什么战斗力。】

    光臣倒是简单，什么废话也不说“你就是凪宗一朗？”

    “你就是头？竟然穿这么恶心的衣服在街上乱走。”凪宗一朗上来就损光臣。【不会啊！光臣这身材觉得会让不少少女疯狂。起码我知道就有两个。】

    “我正在寻求人材，不管他打了多少次架。只要他的力量是在万人之上就行了。”光臣走向凪宗一朗。亚夜紧张的已经摆出战斗姿态。【不是吧？你不会两年来对柔剑部经常干这种事吧？挖走有潜力的新人，不让真夜乱来。可是挖墙角可不是好习惯……】

    凪宗一朗并不卖光臣帐，一个劲的做鬼脸。我笑着对他说到“小鬼，你这样做是很不成熟的表现啊！难道不觉得丢脸吗？”【又不是小孩子打架，你这样做真是替真夜丢脸。】

    “老太婆，你又是谁？”凪宗一朗脸臭臭的回答。【咦？我已经到了小鬼叫我老太婆的年纪呢？】

    “我是老太婆？哪那边不是有个比我更老的？”我指着真夜说到。【真夜可比我大两岁了，把她拉下水看你怎么说。】

    被我指到的真夜，已经满头‘#’双目发出青光。可突然叫到“不可以！快逃，小子！”

    扭头一看凪宗一朗，乘大家不注意时一拳打向光臣。光臣的确被打了一拳，但并没什么事。只是伸出手抓住凪宗一朗。

    这时亚夜冲上去，用长棍打向光臣。棍子打在光臣身上直接被震成数节。亚夜惊出“哇……！”

    光臣没理亚夜，依然一只手抓住凪宗一朗，脚下扫出一脚破坏他的平衡。接着对着头一高段踢。

    这时真夜也冲上去，对着光臣头部一击。光臣没理会，‘气’布满全身稳稳扎在地上。双手虎爪型同时打出，印在凪宗一朗的胸口。【是‘龙形气功’啊！光臣应该不会下杀手。】

    “快逃，小子！！”真夜大叫到，不过已经晚了。凪宗一朗被打的鲜血直濆，背后的衣服震成碎片。

    “这个技巧本来是我们高柳家的不穿之秘。你的锻针功只是给人家偷出来的皮毛罢了！你现在知道了吧？”光臣冷冷的说到。【自己家的东西让人偷出来又交给别人，不生气才怪！】

    “呀……呀！！宗一朗”亚夜在旁边吓的惊叫。

    这时勃普开始忍不住了，准备爬起来。我手一挥刀停在千秋的脖子上，几根头发掉在勃普面前。勃普再次老实了。“这里没你的事，老实呆着。”

    “偷学我家的拳法的两个人，一个人是棗慎还有你……我都不可以原谅！”光臣又对着真夜有点凄凉的说到。【的确这次是真夜做错了，把高柳家的东西教给一个外人。光臣你生气是应该的，不过你的话说的太伤人了……】

    “你……竟然……竟然！！”亚夜大叫着开启‘龙眼’。光臣手指已经指在亚夜的额头上一弹，将她弹昏。【还好你知道留手……】

    “还想继续到几时，真夜？”光臣问向真夜。【看来我要出场了，光臣快气昏头了。】

    我抓起医药箱朝光臣扔过去，光臣一手接住“我给你这个东西，不是让你摆着这里的。先给真夜姐处理下身上的伤口。”【再乱说话，就剁了你。】

    “受了这么重的伤还能行动……你变强了。”光臣看着真夜完全红肿的肩膀和几处简单包扎过的伤口说到。【你这是讽刺还是夸奖？】

    “光臣…我……”真夜露出犹豫和悲哀。【你应该有很多话要对光臣说吧？只是说不出来，不过想说就是好的开始……】

    “现在还不算迟，回到我身边来吧！像那个时候……真夜！！”光臣抱住真夜，轻轻舔着她的伤口。【光臣啊！你泡真夜还不到家。你应该深情点，再强硬点。】

    “时间是不会倒流的……光臣！”真夜露出和那时一样的悲伤的表情。【该死！真夜又想起那时的事了。】

    “我不能原谅你，打伤那么多人的事，杀了我哥哥的事。最不能原谅的是，就是你夺走了我应该回去的地方。”真夜悲伤的、痛苦的哭着。【外面如此坚强的真夜，内心却如此的软弱无助。】

    “真夜姐，行了！别说了。”我走到真夜旁边，轻轻搽去她的泪水。【那时的事我们都后悔了，可是我们真的做错呢？谁又能说我们做错呢？】

    “光臣我帮真夜姐处理下伤口，一会就下来。顺便把人都带走吧！”我只开光臣。【有些话要对真夜说。】

    这时凪宗一朗如同魔鬼一样站起来。全身血管突起，看似随时都有爆裂的危险。

    “我根本没有留手！我的双龙掌应该很准确的击中他的胸口！现在他应该是连动也不能动才对！真夜，难道这就是你，找上这个男人的理由？”光臣皱着眉头。

    “我也…看到了。‘气’本来是身体里面自然产生出来的一种能量，可是身体产生出来的能量有限！如果继续使用的话，就算我也是不行。可是有个列外……能够接受我的攻击而能够瞬间回复‘气’。只有能够控制大气里无穷无尽的‘气’的人才可以做得到！”光臣朝着凪宗一朗走过去。【只能控制啊！真可惜~如果能吸收大气里的‘气’。那么他就可能成为神。】

    毫不犹豫打出一拳。和之前不同，这次完全没留手。凪宗一朗中了一拳，却没倒下。光臣看着凪宗一朗问“你的‘气’是从哪里来的？”

    “真夜！你以为这男人可以打倒我吗？你以为这男人，可以超越你的哥哥所没有到过的境界吗？”光臣冷声问到。

    “这次你错了，光臣！这个小鬼是亚夜选的。‘龙眼’是可以感觉到很多东西的。”这时我插嘴道，用手指着自己的眼睛。【光臣不会以为这个小鬼是真夜选的，吃醋了吧？】

    “在新生名单看到你的名字的时候，我就想过了。凪宗一朗，是凪家族里的男孩代代相传的名字，是这个人属于驱魔一族的证明。变成魔鬼，驱散魔鬼的一族。”就在光臣说话时。凪宗一朗打来，光臣随手格挡，在他看来完全没有什么力量的一拳。却将光臣打倒在地吐出血来。

    “什么……”真夜吃惊的看着。【光臣太掉以轻心了……】

    正当光臣站稳，又一拳击中他面部。打的他后退两步，凪宗一朗追上来接着一上勾拳。

    “唔哇……”光臣被打的惨叫，凪宗一朗没有停手。不停攻击着光臣，光臣毫无防备之力。【要不要帮忙？这样下去可不行啊！】

    “够…够了！够了！！小子！”真夜突然大叫起来。【在担心光臣吗？】

    光臣架住凪宗一朗攻击，凪宗一朗也停手了。

    “你真是个笨女人！真夜！又让我多杀一个人吗？你以为真的有人能够拥有无限的‘气’吗？那决不是人体里面可以产生出来的！或者是神、或者龙、精灵、鬼。虽然有很多形式的称呼，都是同样的东西。隐藏在树和风里的，人以外的‘气’。人们把操纵它的称为魔鬼，魔鬼用它强大的力量作出上天不可饶恕的罪行。就象曾经你的哥哥那样！是你杀了他们，慎也是，这个男人也是。”光臣严肃的说出他知道的一切。【看来光臣成长不少啊！已经懂得有时候，要把私人感情抛开。】

    真夜听了光臣的话，傻傻的愣在那里。【虽然光臣你说的是事实，不过你就不能换种说法吗？】

    “统道学院三年我王纪士宗家执行部会长！高柳光臣！参上！

    ——————————————————————————————————————————————————

    昨天车坏了，送到修理厂。结果晚上回家时发现，门钥匙和车钥匙都放在修理厂。结果在门口蹲到10点多才进门。

    所以没更新，大家见谅~

天上天下 第十三章 和你决斗

    真夜开始犹豫了。哥哥是她杀的，这个男人也要为她而死。自己却什么也做不了，她不停的想让自己去阻止光臣。可是…却一步也动不了。她浑身颤抖着，还怕着。再一次真夜流露出小女孩无助的表情。【真夜的表情真让人心疼。是不是去阻止一下？我可和这小鬼又没什么关系……】

    光臣调动全的‘气’，准备给于凪宗一朗最后一击。完全没有留手，全身的‘气’从口中散到空中。‘气’还在不断攀升中。

    就在我想去阻止一下的时候，我看到一个让我发笑的大叔。他拿着一瓶纯净水，偷偷的跑到光臣后面。打开盖子，举到光臣头顶倒下去。嘴里还发出“嘘——”的灭火声。

    光臣聚集的‘气’被这么一浇，全散掉了。光臣现在不知道是该生气好，还是该直接揍那个浇水的人。【我能理解…光臣……玩游戏时打到最后突然停电的感觉，可是非常郁闷的~】

    “文七！！”真夜惊讶的叫到。【没想到这个不良大叔有时候挺可靠的吧？】

    “哇…火气好大，需要冷冻一下。怎么样，是不是热气都从口里出来了！”文七还非常不良的问光臣。

    “你来…这里干什么？一开始的时候你却又不来指挥。”光臣用一钟要杀人的眼睛盯着文七。【呵呵~和我一样无事一身轻。有好玩的凑凑热闹，不好玩的躲的远远的。】

    “傻瓜，我加入执行部不是做这样的事的！现在的高中生都不知怎么搞的，动不动都要杀人！”文七完全无视光臣，一脸欠揍的说。【你和光臣都是高中生吧？可是我怎么觉得你们两个都超标了……完全像中年人和成年人。】

    文七走到凪宗一朗面前，凪宗一朗完全没动。文七伸出手摸摸凪宗一朗的脸“这么可爱的一年生！为什么要欺负他！”

    “他根本没有意识了，他只是对着你的杀气有反应罢了！看，像我这样没有恶意的动作他不会有反应的！”文七一边说着，一边拉凪宗一朗的脸，还时不时打上两拳。玩的不亦乐乎。【我也想上去掐几下~】

    凪宗一朗下个动作，阻止了我的动作。他反手一拳揍在文七脸上，文七发出“哎呀——”【还好没上去，打到我就不好了。文七脸皮比较厚打他就好了。】

    “我可是来帮你的呀！你怎么恩将仇报？你这混蛋……我要杀了你。”文七气的已经和凪宗一朗对打起来。【刚才你还是说光臣，马上自己就说要杀人了……真是报应，谁让你去掐他的脸。】

    真夜一头冷汗。光臣看着这对活宝，叹了口气转身离开。这时真夜看到光臣离开叫到。

    “光臣！！请你不要误会！我不想回去以前那段时候！如果我没有受伤的话…我还会和你决斗的……”真夜少有的不自然的对光臣说到。【真是爱逞强，这可不是好事呀~】

    “骗谁……”光臣少见的一脸坏笑。【今天光臣的表现勉强给个七十分吧！】

    “三分钟过了！下面神乐坂在等我，今天就算了。”光臣头也不回的走了。【啊！好像忘了什么重要的事。什么事了……】

    真夜呆呆的看着光臣的背影，不知道在想什么。

    “真是个不懂温柔的男人！”我来到真夜旁边。不管真夜愿不愿意，拿起绷带给真夜处理伤口。

    “久葵！你有什么话要说吗？”真夜不再挣扎，任我摆弄。【真是好久没这么说过话了。】

    “嗯！？没有了现在……也许还没到时候吧！不过快了吧！一切结束的时候，你就会知道了。”我继续做着手上的事，说着谁也听不懂的话。我没去看真夜，因为不知道用什么表情去看她。【离开这个世界的倒计时快完了，时间一到我就准备离开。不过之前还有不少事要做了。】

    “真夜……发生什么事了？”千秋质问到“还有你身边的那个女孩是谁？”

    面对千秋的质问真夜一时不知道怎么回答。我处理完真夜的伤口“看来我要退场了，下次见。两年时间快到了，真夜姐。如果要作出决定，就快点吧！”【想要报仇就快点，要不我就穿越了。到时你想找我也找不到了。】

    “为什么勃普和凪全身都是伤，为什么我们要和他们打？难道…这全都是因为真夜你？告诉我！为什么要这样的战斗？我们为什么非这样和对方决战不行！”千秋非常激动的再次问到。

    “告诉我！！真夜！！为什么？这样的战斗好像傻瓜一样？那个部长真的是真夜你的前男朋友吗？我真不相信！为什么我这么傻，为了你搞到这样。还有凪他们才刚刚进学校，这样对他们太过分了吧。”千秋激动的大叫。【喂喂！别把什么事都怪真夜。】

    我挡在真夜前面，在她没说话前说到“还是让我来说吧！毕竟我是执行部的人。”【我不说，真夜一定会把所有的事都往自己身上推。】

    “别把什么事都推到别人身上，勃普牧原和凪宗一朗在刚进学校时可干了不得了的事。当着全校干掉大部分三年级生。而真夜姐出面，正好引发了两年来的执行部和柔剑部的问题。就像勃普牧原和凪宗一朗是导火索，而柔剑部是火药桶。”

    “就算真夜姐没有插手这件事，我也可以明确告诉你勃普牧原和凪宗一朗的下场。住院半年，然后退学。我说的没错吧？文七！”我向文七问到。【你别躲在后面，给我站到前面来。】

    “啊？嗯！真夜啊！你跟她说吧，全部——你和光臣的事…全部。前男朋友，恋爱…等等。”文七劝着真夜。【的确真夜要找人说说，憋在心不好。】

    “我走了！”我急急忙忙跑出去。【啊！我想起来了！光臣三分钟超人后会吐血的。】

    ——————————————————————————————————————————————————

    楼下电梯门打开，绘美带着被人抗下来的田上走出来。旁边不少小弟恭敬的“辛苦了！”

    “警察呢？”绘美走出电梯就问到。

    “虽然前门来了几个，应该没什么问题了。我已经威胁服务员让他说这里被人包了。然后再说这里的损失和修理费全部都由我们付。”旁边的小弟回答到。

    “钱由五十铃家支出。”绘美一边走着一边到处找光臣。

    出了保龄球馆，看着靠在光臣摩托上的神乐“神乐坂！”

    “光臣还在上面。那家伙把我的脸弄成这样，气死我了…”神乐捂着脸说。

    “……你是亲卫队长吧！这样说的话光臣他，应该和勃普他们作战吧，然后他现在一个和三个人对战还没有回来？”绘美握紧拳头，浑身气的发抖。

    “放心吧…光臣他没事！还说出三分钟就会回来的豪语！”神乐对着后车镜看这自己的伤口，完全没注意已经快哭出来的绘美。

    绘美一把抓住神乐的衣领“你这个混蛋，要是部长有了什么我把你杀了。”

    “等……等一下”神乐完全不明所以。

    然后绘美推开神乐，转身向保龄球馆快步走去“少废话！光臣他现在在哪里？”

    “可恶！真不应该让哪种人负责光臣身边，连挡箭牌都当不了。”绘美快步跑了起来。

    来到洗手间拐角处，绘美发现地上有血迹。绘美开始自我安慰起来“如果光臣一对一的话，就算是谁也不会担心。没错……一对一的话。”

    绘美来到洗手间门口，地上、门上都有大量的血。门上还印着一个血手掌，大小和光臣差不多。绘美担心的呼吸都停止了，她站在门口想要推门进去。可是又强压着自己把手放下来，推后几步“我是五十铃，你没事吧？”

    “撤退呢？”光臣低沉的问到。

    “已经完了！附近没有什么人了。”绘美紧紧抓着自己的衣角。

    “欠文七人情了，如果在继续战斗下去的话，输的人可能是我也说不定……太丢人了！还对雅孝说了‘只和80人作战就……’这样说的我竟然只战斗了数分钟身体就动也不能动…”

    “现在想一下，那男人生气起来的样子……看见了被打倒的雅孝后……”

    “雅孝用他自己的做法得到了厉害的同伴，他果然不适合高柳家族。”光臣竟然露出愉快的语气。

    “我却没有……”

    “你有…我们…有执行部，你要我们死的话我们就死。至少我和田上一样的人都是同样的想法。你是我们强大的力量和信念。请你活下去，为了我们也好！为了你自己也好！多一天也好！我会保护你直到天亮！用我全部的精力…”绘美闭上眼睛说出最真诚的想法。【真是个好姑娘，光臣快点表示吧！】

    其实我一直在旁边偷听他们的谈话。【两个人都不进入主题。帮他们一把吧！】

    “……”光臣没说话。

    “我可以进来吗？”绘美犹豫会问到。【直接进去不就好了。怕什么？】

    “不……我出来，你背过去好吗？”光臣的声音再次传出来。

    我从旁边冲出来，扔给绘美一条大毛巾。将绘美一把推进洗手间。【啊！听不下去了。两个人的对话真是急死我了。】

    “光臣一会我送你回去，现在先洗下吧！我先去外面，和你的部下他们说一声。”然后转身离开。【你们两单独面对面说说心里话吧！】

    不过我听见绘美的惊呼声，然后是哭泣声。我笑了……【看到满身是血的光臣，绘美一定会哭的。早说要让光臣见一次绘美哭，这次正是好机会。】

    ————————————————————————————————————————————————

    PS:：后天朋友结婚，明天要去帮忙布置。可能不会更新，不过能早点回来的话。还是会更新。

天上天下 第十四章 你的选择

    洗手间门打开，绘美先走出来。眼睛红红的，却又假装什么事也没发生。然后背对着洗手间，静静的等在门口。一会光臣缓缓走出来，他手扶着墙壁。整个身体也靠在墙上，显得非常虚弱。

    “光臣，棗真夜真的是一个很坚强的女孩！在还没有认识你之前认识她的话！或者我们会成为朋友……”绘美说出自己心里的想法，她非常欣赏真夜的坚强。

    “……是吗？”光臣靠在墙上虚弱的确认道。

    光臣突然觉得自己现在的样子太难看了，如果是真夜一定会坚强的不表现出来。接着他一跺脚，重新站稳身形。

    绘美听到光臣的跺脚声，担心出什么事。马上转过身来，可是光臣已经站直身体。好像一点事也没有。

    “我也…在还没有认识真夜之前认识你的话多好…”光臣迈出沉稳脚步，头也不会向前走去。可他却没看到，听到他的这样说。非常不甘心，又怕自己哭出来，已经紧紧咬着嘴唇的绘美。

    这时一罐饮料飞出来扎在光臣的头上。本来已经很虚弱的光臣，被这么一扎差点摔倒在地。绘美惊呼的用手捂着自己的嘴巴，没有叫出来。光臣向前馋了两步才没摔倒，他转过头看着拿饮料扔他的人。

    我拿着两罐饮料，还有一罐扎光臣扔出去了。我递给绘美一罐热咖啡“感情是没有先后的，如果你想用什么‘没有先认识你’来拒绝人的话。那是自欺欺人，而且你这样说会伤害到别人。输给时间是最让人不甘心的。是不是绘美？”

    绘美咬咬嘴唇点点头，表示自己的不甘。

    “还有…绘美，你在担心什么？想和真夜做朋友就去做，光臣和真夜是两个人别混在一起。就算是要战斗，朋友还是朋友。现在可真不像你啊！”我转头对绘美严肃道。【先让绘美和真夜成为朋友，以后起码不会出现大的冲突。】

    然后走到光臣旁边拾起地上的饮料递给光臣，小声对他说“光臣，你把真夜和绘美都收了吧！我问过绘美，她完全不介意哦！”【我都在帮你调和她们的关系了，只要你点头就万事OK。】

    光臣非常怪异的看着我“我不可能这样做。这对五十铃和真夜都不公平。”

    “如果你这样认为，我可以告诉你绘美最后会因为你而死。带着遗憾死去，什么都得不到。这是我看到的，虽然不一定是未来。但要看你自己选择了！”我指指‘龙眼’到。【其实我什么也没看到。虽然是骗你的，不过会成真也说不定。】

    光臣陷入深深的思考。他的确需要好好思考一下。不管是现在还是未来，对于真夜，还有绘美。都需要他好好的考虑一下。而绘美没有走过来，她知道现在只能等待。

    “还告诉你一件事。”我声音打断光臣的思考。

    “我还看到真夜的未来，不过却和绘美的完全不一样。知道为什么吗？”这次我把问题留给光臣。【来吧！跳进我的圈套吧！现在……欢迎光临中！】

    “……”光臣没有回答，等待着我说出答案。【呵呵，只要说倒她们我还怕你不入套？】

    “我推测……有两个原因。第一……”我指这自己的眼睛“是这双眼睛。”

    “第二……”我指着光臣“是你的选择。”

    “虽然我没看到现第三种结果，不过并不代表没有……未来就像公路上的十字路口，一般人都是走选择好的道路。但如果你换条路，说不定结果就会不一样。虽然那条路可能更难走，不过风景却不一样。”说完转身离开，留下光臣一个人去慢慢思考。【看我的大忽悠……HOHO~~】

    “绘美，我送你回去！”我拉着绘美走出去。【虽然什么看未来是骗你的，不过你的决定足已改变未来了。是否改变未来下面看你自己的了……】

    “你刚才跟光臣说什么？”绘美很好奇我和光臣的对话。

    “别担心，我不会喜欢光臣了。”我调笑着绘美。

    “不……我不是担心这个……”绘美紧张的说到。

    “好了，好了！我和光臣说你和真夜的事。我希望你们都可以幸福！”我微笑的看着绘美【你们都幸福了，我才能安心离开。】

    ————————————————————————————————————————————————

    几天后，保龄球馆的事已经传遍统道学院。真夜带着四人来到学院，路人让出一条道。

    “是柔剑部……”

    “柔剑部？”

    “只有五个人就和执行部对抗……真的有那么强吗？”路上的学生们小声议论着。

    “勃普，我们变成名人了！呵呵！”凪宗一朗得意的笑着。

    “哦！”勃普虽然语气上没什么表示，不过脸上的表情出卖了他。

    “小子们，这样的话我们更加容易会成为别人的阻击目标！……看！”‘小真夜’坐在雅孝的肩头，。一脸坏笑的说。

    听真夜一说，勃普和凪宗一朗向附近看了看。果然有不少人站在暗处盯着他们，这些人眼中充满了敌意。

    “哦……！原来如此……看来有一段日子要忙了。”勃普也有些紧张起来。

    这时教学楼门口站着穿着非常考究和服的中南大叔“棗同学，有时间吗？”

    “早安！藤堂范士！”真夜笑着对着中年人打招呼。

    “那个大叔是谁啊？”勃普看着眼前这个，在他看来穿着可笑的人问到。

    雅孝马上自制他“傻瓜！是范士，是这间学校的老师！”

    “厉害！这间学校真的有老师吗？”勃普说出他的想法。

    “第一次看到这样的老师，真是大开眼界！”凪宗一朗也发出感慨。

    真夜跳到范士的肩上，范士竟然把真夜接住“唔……我们走吧！”

    “你们，今天有重要的事要跟你们说！所以下课后集合，别迟到！”真夜扭过来对四人说到。

    “哦……哦？”四人都还明白怎么一会事。看着范士带真夜走了。

    教学楼里，勃普牧原和凪宗一朗嚣张的左右瞪着走廊里的学生。却没有学生敢和他们对眼，这让凪宗一朗显得更得意了。

    “哈哈哈！真的是高兴！一年生里面竟然没有人敢直望着我！”凪宗一朗毫无顾忌的说到。

    “不要再玩了…”勃普牧原这时觉得和他站在一起很丢脸。

    勃普抬起头看见前面一群人拦住了他们的去路，他对凪宗一朗“高兴吧？看来我们碰到一个很有胆量的家伙！”

    “哦哦……”凪宗一朗兴奋的回答。

    站在教学楼对面的范士和真夜透过窗户，看着勃普牧原和凪宗一朗两人。“这么快就开始了！那个男的是北辰一刀流的传人，好像叫作金北！是第三剑道部的希望！”

    “第三剑道部在保龄球馆事件中有一大半人进医院！还有其他的部门的人，看来今天将会是个很热闹的一天！你怎么解决？棗？”范士望着对面教学楼问到。

    “龙崎的事……我把龙崎打倒之后肯定会招到执行部的报复，是我把执行部之间的小事搞到这么大，这是我的责任！”真夜带着微笑，她早知道会这样。

    “唔……我不对你作出处分的话没有办法对大家作出交代，至少不能减少像今天这样的私斗！怎么样好？我们会举行范士会议来决定怎么样处分！你等我们的消息吧！我看你们还是……准备觉悟的好……”范士还是看着对面准备和金士决斗的凪宗一朗几人。

    ————————————————————————————————————————————————

    PS：这两天不好意思！朋友婚礼搞完了，终于又可以恢复更新。

天上天下 第十五章 退学处分

    ‘小真夜’看着对面走廊上的勃普牧原和凪宗一朗。金北扔给他们两把木刀，自己却拿出一把真正的武士刀。然后三个人对砍起来，砍过几次后。勃普牧原和凪宗一朗的木刀就被销成一节一节了。

    勃普牧原和凪宗一朗都丢掉木刀在教室里胡乱逃窜起来，金北紧追不放，砍的课桌椅全变成几半。勃普牧原差点被砍到，吓得逃跑了。凪宗一朗被金北追上，一刀就要砍在他身上时。勃普牧原回过头看到，大喊着“宗一朗！”跑回来救人。

    勃普牧原跳起来，在空中画过美丽的弧线踢向金北。金北拿刀挡在面前，勃普牧原踢中刀刃。刀刃砍进勃普牧原厚厚的鞋底，却没有砍穿。武士刀卡在鞋底上，受不了力度折断了。勃普牧原在空中强大的冲击力继续踢到金北的脸上，将金北踢出十几米远。

    ‘小真夜’拿出一把纸扇‘啪’的展开“嗯！做得好！就算对方是多么的认真，只要集中气和质量。在压倒性的力量和质量之前，就没有人是你们的对手！像金北这种对手，根本就不能阻止你们的脚步。”

    凪宗一朗看着砍在勃普牧原鞋底上的刀刃，满头黑线。这时范士的电话响了，他拿起电话“是吗？我知道了”

    挂断电话，转头对真夜道“对于你的处分正式出来了，你不要太伤心！”

    “给你们带来麻烦，真不好意思！多谢您对我的照顾，范士！”真夜转过头来，并没有伤心。

    “棗……”范士不知道该说什么。

    ————————————————————————————————————————————————

    真夜走在教学楼之间的连接通道上，看着天空炎热的太阳“已经是夏天了！预选赛马上要开始了啊！”

    “小子他们都有显著的成长，那并不是因为我的指导。而是他们本来拥有的天赋和才能，经过了许多的激战之后不经意的激发出来……虽然现在想也无意义，即使他们两年…不…早一年出现在这所学院的话。就不会成为这种结局。”真夜看着摇动的树影，回忆着以前发生许许多多的事。

    “人总是喜欢活在后悔中吗？都是在事情过后才后悔……”我来到真夜旁边，看着她看的树影。【我不也是活在后悔中吗？呵呵~真是可笑。】

    “那两个小鬼，早来一年真的能改变什么吗？”我问到。【也许他们能战胜光臣，不过那又怎么样？真的就能阻止光臣？】

    “他们很有才能不是吗？与生俱来的强者。”真夜带着微微的笑容。【你这种笑容算什么？解脱？放下重担？】

    “所以你打算包庇他们？……算了，现在说也没什么意义了。也许对你来说是件好事。”我叹口气。【退学处分都下来了……】

    “你过来有什么事？”真夜带着疑问，我很少主动找她。【没事不能来？不过的确有事。】

    “嗯！有两件事……先说光臣的吧！”【看我大忽悠……】

    “光臣让你来的？”真夜先开口问到。【你到底是喜欢光臣，还是讨厌光臣啊？】

    “不！先听我把话说我吧！”对于现在的真夜我很无奈。

    “光臣……时间不多了。”我尽量用真夜能听清楚的声音说到。【为了我的计划，光臣出卖你了。】

    真夜愣了愣“你在说什么啊？”【你想确认什么？】

    “光臣…快…死…了…”我再次一字一字的说出来。【我可说的实话……】

    “这……这不可能……”真夜终于着急了，或是被吓到了。【可能怕你内疚，你哥哥打伤他的事从来没和你说。】

    “我没必要骗你，执行部就有不少人知道。你可以去问问五十铃绘美，她知道不少。”我并没有去看真夜现在的表情，继续看着树影。

    “放心，绘美不会骗你的，她可是非常爱光臣的。可惜光臣选择了你，所以一直不接受绘美。可是那个傻瓜，却选择默默陪着光臣。”我淡淡的说到。【呵呵~看得出来你不讨厌绘美，那让你知道绘美这个喜欢光臣的傻瓜。】

    真夜傻傻的站在那里，眼神完全没有焦距。

    “再告诉你一件事，光臣不一定会死。不过……绘美因为救光臣而死，能不能救绘美就看你的决定了。”【我发现……我说谎真的很有前途。】

    “光臣不一定会死？怎么会事？为什么救五十铃需要我的决定？”听到光臣有救，真夜马上恢复过来。【这样就对了，如果你不打算救绘美。我还真不知道下步计划怎么办。】

    “我看到不止一个未来，但有一点可以肯定。一个人的力量无法改变未来，所以我希望你能帮帮绘美。”我用恳求是语气让真夜更相信我的话。【只要你们三个人走到一起，那什么事都好解决。】

    “那你为什么不去帮绘美？”真夜再次疑问道。【看来恢复冷静的真夜，还真难对付。】

    “这是我要说的第二件事。不久后我就要离开了，所以两年期限快到了。你要报仇的话就快点来吧！”说完调头就走。【终于一步步将他们引向终点，现在等待的就是结果了。】

    “等等……”真夜在身后叫着。我没理会，自顾自的走向教学楼。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    教室里绘美正在对着光臣报告学校范士作出的决定“听说棗的退学处分已经正式被公布了

    “……是吗？”此时光臣心情也不能保持平静。

    “你会认可吗？作为学生会执行部。”绘美公式的问到。

    “……嗯”光臣沉默了一会，应了声。

    “我知道了！不过…这样真的没问题吗？”绘美少有的在工作时流露出其他感情，犹豫的问。

    “……”光臣沉默着没有说话。

    “当然有问题了。”我打开门走进来。

    “虽然真夜看不出有什么反应，不过我想她非常不愿意离开。这里可是有着真夜的回忆，有慎的，还有你的……光臣。”我来到光臣面前，死死的盯着他。

    “学校范士做出的决定，我也没办法。”光臣很无奈。

    “现在马上想办法让那些老家伙闭嘴，如果有谁不同意。把名单给我一份，我会作为失踪人口来处理。”我冷冷到。【哼！你以前篡位时的霸气到哪去呢？】

    “……”光臣再次保持沉默。

    而绘美也不希望真夜被退学，所以一直没说话。

    “看来你脑子变蠢了。学校范士那边就说‘执行部为了更好约束真夜等人，决定解散柔剑部。将他们分散管理。’虽然这个理由不充分，不过范士那边也有不少支持真夜的。剩下的就看你了。”我把所有问题摆出来。

    “真夜不会同意解散柔剑部的。”光臣看着我说到。【看来你也很了解真夜嘛！】

    “只有一个人的柔剑部就不算是柔剑部了吧？”我反过来问光臣。【谁敢进柔剑，我就揍的他不能自理。】

    “你要干什么？”绘美担心的问到。【嘛~被你发现呢？】

    “没什么，我会去和那些小鬼说的，我想他们应该能理解。实在不行就让他们换个名字，换个部长就解决了。”我笑着说

    “光臣……走一条不一样的路吧！”我走出教室。【看来还要点醒你才行啊！】

    光臣认真思考起来，我知道他现在知道该怎么做了。【这可是个能改善你和真夜关系的好机会。】

    “我去看看那些小鬼们。其他的事就拜托你了。光臣！”我带着微笑走出去。【一切都在向好的方向发展，不是吗？】

    ——————————————————————————————————————————————

    PS：这几天想买台二手笔记本，可以白天上班时多写几个字。希望能买到便宜的，呵呵~

天上天下 第十六章 退学申请

    楼顶上勃普牧原和凪宗一朗看着天空，刚才上课时听到老师说真夜是庇护他们才被退学的，现在正看着天空发呆。

    “果然她是为了庇护我们才退学的啊！”

    一只鸟从天空飞过“咦！是老鹰，不……是乌鸦吗？喂！勃普你说是哪个？”

    “我只听到它在呜呜的叫，你听不到吗？你是认为那家伙在哭泣吗？”勃普坐在地上靠着墙。

    “嘛！说实话对我来说是个好机会，千秋好像不大高兴，不想让我来学校。我也想在她身旁照顾她。”勃普想退学对他来说没什么。

    “我可不好了，我老妈…她打一开始就没认为我能进高中。来了入学通知那天晚上，她高兴的哭了。”凪宗一朗内疚的说到。

    “算了……打好心里准备吧！”勃普劝说到。

    “我一开始就决定好了。”凪宗一朗对自己做出了决定。

    那只鸟盘旋着飞过他们头顶鸣叫着“喂！勃普，那个果然是乌鸦。”

    “那就乌鸦呗！”勃普发呆着，随口回答到。

    “那是鹰，从叫声就能听出来。你们果然是白痴。”我来到他们旁边。【乌鸦‘哇哇’叫和鹰完全不同，这都听不出来？】

    勃普牧原和凪宗一朗看向我问到“你来这里做什么？”

    “嗯！算是宣布执行部的决定吧！”我走到栏杆前，看着天上的云。

    “你们不是已经处分棗退学了吗？”勃普牧原问到。【看来勃普牧原很多时候比凪宗一朗冷静的多。】

    “不…那是学校范士的决定，接下来还要执行部同意。现在执行部做出了决定，你们要听吗？”我微笑转头问勃普牧原和凪宗一朗。【我发现自己现在总是喜欢设好陷阱等人跳。】

    “说说吧！”勃普牧原随意的说到。【你的表情出卖了你哦！其实很想知道吧！】

    “执行部长决定为了更好约束棗真夜等人，解散柔剑部。同时对柔剑部成员分散管理。”

    “真烂的理由……”勃普牧原已经明白意思了。

    “强者做事只需要一句话，不需要太多理由。如果你们有这个能力一样可以无视规则。”【你们这些小鬼，快点变强吧！快点成为真夜的力量吧！】

    “你们在说什么啊？”凪宗一朗还一脸白痴的问到。【这个人大脑发育不全？】

    我非常无语的看着勃普牧原，等他来解释“她的意思是解散柔剑部，真夜就不用退学。”

    “这不是挺好吗？”凪宗一朗明白过来。

    “嗯！是很好，不过真夜不会同意解散柔剑部的。虽然柔剑部包含了很多东西，不过再我看来解散它更好。”我也无奈。【慎留下来的柔剑部该结束了。现在赌吧！是小鬼重要还是柔剑部重要。】

    “你需要我们做什么？”勃普牧原再次冷静的问到。这让我的评价又高几分。【呵呵~！没想到这个大个子挺聪明的。】

    “只需要你们做一件事，让真夜在柔剑部和你们中选择其一。”我直接看着勃普牧原，凪宗一朗无视掉。【白痴不指望他能明白。】

    “不过别让真夜姐知道了，如果她知道是我毁了柔剑部，一定会杀了我的。”虽然嘴上这么说，可却没有一点害怕的表情。

    “我们知道怎么做了。”勃普牧原满头黑线。

    “嗯！还有一点，柔剑部解散后。你们可以换个名字，叫‘刚剑部’或‘闹事部’都可以。反正我要的只是解散柔剑部这个名字消失。后面你们自己决定。”我摆摆手下楼去了。

    这时凪宗一朗才问到“勃普，我们要怎么做？”

    “继续退学……要么真夜解散柔剑部，要么我们退学。怎么样……怕呢？”勃普牧原问凪宗一朗。

    “这不是更好吗？”凪宗一朗嘿嘿笑道，勃普牧原也笑起来。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    执行部总部，几个部员正在大厅会议室聊天。门突然打开，勃普牧原和凪宗一朗走进去。

    两个部员走上去。

    “你们是什么东西。”

    “还没到时间呢……哇！”

    话还没说完，就被勃普牧原和凪宗一朗一人一个打出老远。其他部员见状都站起来，摆出战斗姿势。

    “这里是学生会执行部的总部吧？”勃普牧原问到。

    “对你们无话可说，快点让我见见你们的头。你们这群笨蛋……”凪宗一朗双手插在荷包里，嚣张的叫到。

    执行部部员围过来，将两人围在中间。

    勃普牧原看着围过来的人群“看起来好像不大愿意让我们见他呢！”

    “切~那么…只好全部干掉了。”凪宗一朗左右看了几眼围过来的部员。说完就和勃普牧原冲进人群。

    “喝……”“啊……”一群人打着一团。不时有部员被打到，勃普牧原和凪宗一朗也不好过。在看不到的地方总会挨上几拳。

    文七打开办公室的门，一脸没睡醒的样子。还搔搔头“好吵啊！一点都睡不着啊！”

    文七看着被干掉的部员，自顾自的找张凳子坐下来。完全没有帮忙的意思。绘美跟在文七后面走出来，也没有帮忙的意思。文七是执行部顾问，比绘美等级要高。所以她没坐下，只是站在文七身后，看着发生的一切。

    等一切结束时，场上已经没有一个人能站起来。执行部部员全倒在地上，附近桌椅全打碎了。勃普牧原躺在地上，凪宗一朗勉强还能移动。

    文七冷冷的看着，双脚翘在桌子上一动不动。凪宗一朗慢慢爬起来“混……混蛋…我找你们有事。”

    文七还是一动不动坐在那，盯着凪宗一朗。凪宗一朗递过一封像厕所纸一样的信封，文七没有接的意思。凪宗一朗只能将信封扔向文七。这时文七才接住写有‘退学申请’字样的信封。

    “这字写的真够烂的啦……而且还尽是错字漏字的……你以为自己先退学就能救的了棗了吗？”文七打开信看完，直接撕碎。

    “你们真是比猴还笨啊！快…给…我…消…失…”文七恶劣的说道。

    “你以为这样做棗会高兴吗？也稍微考虑一下再行动吧？你们那两个一钱不值的脑袋能干什么啊？这次的决定可不是闹着玩的。”文七多少有些欣赏的说。

    “吵死了……你那种评价，不知道多久以前就已经过时了。所以说，我不把你们任何一个拖下水的话都觉得不合算。”凪宗一朗单膝跪在地上，喘着气嚣张的笑着。

    “这样说虽然有点过分了！但是你们……太弱了！”文七玩味的看着凪宗一朗。

    “说的蛮简单的嘛！你这个混蛋……”凪宗一朗站起来，集中‘气’。摆出继续干架的姿态。

    “和你这样的人干架，我一点干劲也没有。留级生！快点叫你们老大出来。”凪宗一朗狂笑着，疯狂着。

    勃普牧原也站起来，抓起一张桌子举过头顶。吐了口口水“因为我们两个是笨蛋。除了这样的解决办法，其它一无所知。”

    绘美看不下去了，叉着腰“真是的，这么野蛮！”

    “吼~~~”勃普牧原和凪宗一朗大叫着，分别向文七和绘美冲过去。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    PS：每天要抽出时间来写，不能好好玩游戏啊！玩永恒去了，今天到这里了。

天上天下 第十七章 为何而战

    “我们可是不良份子！你们不是没有接触过我们的厉害吧！”勃普牧原举着桌子向绘美冲去。

    “陪我们玩一会吧！”凪宗一朗将‘气’集中到拳头，正准备出拳时。

    “真是的……”文七抬起脚，在凪宗一朗肩膀上轻轻点了一脚。

    凪宗一朗小退了一步，全力集中的‘气’就全散了。再无法集中，凪宗一朗愣住了。就算被打的很惨也没关系。可他完全没想到，文七随便一点，就将他身上的‘气’散掉。

    “我们有点想早点毕业了”勃普牧原也举起桌子向绘美砸去。

    绘美轻巧的翻身躲过，连看都不看一眼勃普牧原。这样的对手完全没必要认真，她闭着眼睛从衣服下面散出几副手铐。长长的铁链绕着勃普牧原，将他手脚捆在背后铐起来。然后绘美轻轻向后一拉，勃普牧原就失去平衡摔倒在地。

    “煅针功最大的弱点就是肩膀，所有的能量都必须经过肩膀一次。只要把肩膀旋转的‘气’制止住的话，能量就会消散。”文七伸出手，抓住凪宗一朗的头发。一只手握着拳头哈口气“哈~~！”

    “你这混蛋……”凪宗一朗叫骂到。

    “混蛋的是你这个小鬼，别小看我们。”文七狠狠的给了凪宗一朗一拳，将他打倒。

    然后就成了文七的虐人行动，凪宗一朗和勃普牧原被揍的惨叫连连。

    文七抓住凪宗一朗衣领，将他提起来“你们本来就是普通的流氓，不说你们气势高张卷进了和执行部的争斗，你以为真的能够和执行部对抗吗？就算没这事，也没任何理由由你们如此嚣张下去。”

    “当然有了……笨蛋…我有很多理由……你说这种话也不害臊，什么我们之间有区别。这种话不要说第二次，笑死人了。”凪宗一朗狂笑起来。

    “那个矮个子女人，是老子有生以来第一看上的女人。当被她从教学楼的五楼打下去时，我就对她一见钟情了。你这个白痴……为了她我可以不惜性命，明白了吗？你这个混蛋……”凪宗一朗有有生以来第一次认真。

    文七、绘美、勃普牧原都愣住了，没想到事情会发展成这样。

    绘美看执行部已经没什么事后。退出执行部，关上门。快步向外走去，她要向光臣报告凪宗一朗和勃普牧原申请退学的事。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    凪宗一朗和勃普牧原手脚被铐在凳子上，脸上肿的像猪头。勃普牧原开口“我还以为你喜欢的是亚夜呢！”

    凪宗一朗别过头没有回答。第一次说出喜欢的人，现在不知道该怎么回答勃普牧原。

    “说真的真夜确实是个好女人，我不会责怪你！”勃普牧原理解到。

    “不好意思，不好意思！一直以来我都以为你喜欢的是亚夜。所以我每次都为你们制造一些机会！”勃普牧原调笑到。

    “所以说，我本想找个机会好好和你说一下的。刚才我不是说了吗？真是纠缠不休啊！”凪宗一朗感觉被人调笑非常丢脸。

    “哦！……真没礼貌。”勃普牧原看凪宗一朗摆出臭臭的表情，血管凸起。

    “不然还有什么？这种事难道我非要向你请教吗？……那真是对不起了，以后我一定会注意的。”凪宗一朗高昂的抬着头轻视的说。

    “你想打架吗？是在挑拨我吗？啊？”勃普牧原忍无可忍。

    “来啊！现在的话我们就来打口水战吧！去死吧！吃我的口水机关枪。”勃普牧原手脚铐在椅子上，所以只能吐口水。

    “混蛋……竟敢喷口水……”然后两人对喷起来。

    “住嘴，白痴！地板都给你们弄脏了。”文七恶心的看着两个白痴阻止到。

    “烦死了，看见你都反胃。老头！这算什么啊？你是**狂吗？”勃普牧原嚣张的对文七说到。

    “要干掉我们就快来。”凪宗一朗比勃普牧原更嚣张。

    “那么…我就不客气了。”文七早想揍人了，现在有人要求他当然不客气。一拳揍到凪宗一朗脸上。

    揍完后文七觉得手臂一疼，一看凪宗一朗正咬着他的手臂。他甩了甩手臂“你…你小子。”

    凪宗一朗咬住不放，嗡嗡说到“哇哈哈~~你的左臂是我的了，死都不会松开的，混蛋……”

    “你真是个野兽啊！没按你的想法的就一个劲地叫个不停，看不顺眼的家伙就露出獠牙。要是知道这家伙是你自己对付不了的，就赶快夹着尾巴逃吧！你们做的事和野兽无异。”文七无奈的说着，手臂上肌肉鼓起。原本强壮的手臂，再次变大几圈。

    “好好咬住吧！下巴会碎的哦！现在你觉得怎么样？是不是牙齿放不开了！”然后将手臂向墙上撞去。凪宗一朗被撞的头晕眼花倒在地上。

    “比如龙崎那家伙，思想过胜。而且还想当执行部的部长，但柔剑部却也有很强的对手。高柳小鬼也在锻炼自己的武术。为了想显眼，龙崎就拼命地为执行部而战斗。”文七走到凪宗一朗面前抓住他的头发提起来。

    “相良为了保护职业摔跤俱乐部的队员，把自己卖给了执行部。田上和五十铃都是因为欣赏光臣这个人而誓死效忠。不用说，为了光臣牺牲自己都愿意！”文七提起凪宗一朗向勃普牧原砸去，两人撞到一起倒在地上。

    “唔哇……”两人发出惨叫。

    “大家都是一样……理由虽然各不相同，大家都在为自己的信念而战。你们又怎么样？只会大吵大闹让自己退学，自私自利不觉得惭愧吗？如果你们说为了自己喜欢的女人，而战斗这种底部的话……战斗……战斗……让我看看一个到死为止都要撑着的男子汉。而你们那只是你们不良份子的生活方式。”文七教育着后辈。

    两人呆立着，他们从来没有想过自己的到底为什么而战。只是单纯的为了打架而打架，文七的几句话点醒了他们。也让他们开始迷茫起来。

    “这是怎么回事？”我打开执行部的门，看见躺在地上的凪宗一朗和勃普牧原。

    “没什么，教育两个可爱的后辈。”文七见我进来，摆摆手说到。【教育的真惨，都成猪头了。】

    我看文七问不出什么，转头问凪宗一朗和勃普牧原“你们两怎么在这里？”【你们是M？没事跑到执行部挨揍？】

    经过勃普牧原的解说，总算明白这两个白痴为什么会在这里了。我突然感觉是不是把他们想的太聪明呢？

    “我让你继续退学，是让你们去和真夜说。让你们威胁真夜，不是威胁执行部。你们不会真的认为执行部没能力干掉柔剑部吧？”我很无奈。【你们脑袋你装的是草吗？】

    “你让他们退学？搞什么啊？”文七也很无奈，搞了半天是我指使的。

    “呵！我让光臣向学校范士提出反对对真夜姐的处分，改为解散柔剑部。怎么他们还没告诉你？”我笑着对文七说到。【赞美我吧！哈哈~！】

    “光臣！竟然同意呢？”文七奇怪的问，按照以往的光臣是绝对不会同意的。【我是谁？他敢反对我就砍了他。】

    “嗯！反正我说了，范士里有不同意的，我就做失踪入口处理。怎么样？我厉害吧？”我有意无意摸摸手中的刀。

    “喂喂！你可是淑女啊！整天打打杀杀可不好。”文七终于知道光臣会答应了。【淑女和我无缘哦……】

    “什么打打杀杀？下次你要找这些人，最多到非洲某个不知名的煤窑。或着被打包邮寄到南极。”我做出‘你竟然这样看待我，我很伤心的表情。’看着文七。

    “……”文七彻底没有语言了。

    我又转过头对凪宗一朗“倒是你啊！你喜欢真夜姐，我不管。但是如果光臣和真夜姐因为你关系恶化的话……”

    我突然换上冰冷的语气“那么……哼！我不会送你到非洲这种小地方。我会慢慢杀光你亲近的人，和亲近你的人。”【这小子做事不用脑子，需要控制一下。】

    “第一个人，我都想好了。就千秋小姐吧！”我看向旁边的勃普牧原

    “勃普先生，不想千秋小姐出事的话，请看好你的朋友。”冰冷的声音让在场的三个男人抖了抖。【呵呵~！再加点真实性……】

    “别以为我说着玩。龙崎破坏了我的计划，现在已经告别男人了。如果你们想和他一样大可试试。”我一边说着一边朝他们胯下看去。包括文七，都下意识的缩了缩。龙崎的事他们都知道。三人再次打个激灵。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：下部写《食灵》还是《魔法禁书目录》？大家去论坛发表下意见吧！

天上天下 第十八章 直刀零毁

    文七看着成人杂志，两个小鬼被强迫打扫执行部。用文七的话，要是不把地上的口水搽干净，，那就让他们去学校操场上跳脱衣舞。

    我也很无聊的看着他们，然后问文七“成人书就这么好看吗？”【好无聊啊！】

    “还不错吧！”文七没理我，继续看着他的书。【那我也看看。】

    “给我一本。”我伸出手向文七讨要。

    这次文七停下来，凪宗一朗和勃普牧原也停下手里的活，看着我。

    “怎么呢？我说了什么奇怪的话吗？”我奇怪的问。【搞什么啊？这么看我……？】

    文七没回答，我抓过他手中的书。翻开看了看，很一般啊！除了姿势摆的性感点，身材比不上统道学院的女生。经常锻炼的女生没有赘肉，身材自然不用说。翻了几页也就一、两个长的还算不错。这是经过电脑处理过的照片，如果不处理也就一般了。和真夜、绘美比起来，有她们十分之一就不错了。

    对着书上学着摆出几个造型，可惜没镜子自己看不到效果。这时电话响了，我把书扔到一边。

    “我是久葵，是谁……？”电话里传出光臣的声音。

    “嗯？你是说她拿着那把刀来学校呢？”我看了眼凪宗一朗。【亚夜拿着‘直刀零毁’来找他的？这也也没什么吧？】

    “虽然听说过那把刀，不过有必要这么紧张吗？”我不以为然的说。【不就是亚夜拿了把‘魔刀’吗？有必要搞的向世界末日一样？】

    “好！好！我现在就去找。”【竟然让我马上去找人，他不是都在路上了吗？】

    挂断电话，无奈的走出执行部。

    “我出去一下，麻烦你看好这两个小鬼。”我对文七道。

    我离开后凪宗一朗和勃普牧原脸上都挂着两条鼻血，刚才被我摆的几个造型刺激到了。只是我自己不知道。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    在学校转了几圈，没有看到亚夜。来到学校门口，一辆辆高级轿车开进学校。光臣和绘美从车上下来。

    “光臣、绘美！”我冲他们挥挥手。

    光臣向我走来，绘美马上开始安排所有人。

    “还没有找到？”光臣急忙问到。【你让我到什么地方去找？如果开‘龙眼’倒是可以找到，不过太费力气了。】

    我只是摇摇头，看着这一百多人“有必要劳师动众的叫这么多人来吗？”【太夸张了……你来打架的吗？】

    “不！零毁一定要找到。”光臣严肃的说。

    我站在一旁看着绘美。她工作起来一板一眼的，不带任何私人感情。这是她的优点，也是她的缺点。不过这也是她最吸引人的地方。

    “你们从南面出发开始搜索。”绘美对着一群大汉吩咐到。

    “是！出发！”一个带头大哥又对身后的小弟吩咐下去。

    “收到！”众人大声回答。

    “就算发现也不可以独自出手！一定要集合行动！”绘美再次警告到。【别伤到亚夜，要不光臣不好交代。】

    “前田家集合！以南面馆为中心进行搜索。”前田家大叫到。

    “松井家去东面馆为中心进行搜索，目标是棗家的二女儿亚夜！”松井家也不示弱。

    “标志是黑眼睛和长长的黑色头发，拿着一把长刀！”

    “收到！”所有人都动起来，开始在学校里寻找。

    这时真夜和雅孝急急忙忙跑过来“光臣！”“哥哥！”

    “真夜姐！你也来了。”我对真夜打声招呼。

    光臣回过头对真夜质问“零毁不是交于你负责处理了吗？真夜你当时并没有毁灭它吗？”【不管是宝刀还是魔刀，毁了太可惜了吧？】

    “真的对不起……现在，让我来将功补过……光臣！！能协助我吗？”真夜向光臣求助到。【这就对了，对于光臣……只要你一句话。就是上刀山下火海，他都不会犹豫的。你多依赖以下他有什么不好？非要自己逞强。】

    光臣也不多说什么“能从高柳家叫过来的人都聚集过来了。”【我还以为你是来打架的了，原来是来帮忙的。】

    “那个……零毁是部长的兄长以前用过的刀吧？如果亚夜使用的话，到底会发生什么事？为什么要搞这么多人出动找它？难道……不成…那把刀就是传闻中的魔刀？”雅孝突然插嘴。然后举起一跟手指头，装腔的说出自己的猜想。【我也很想知道为什么这样多人找一把刀。】

    “跟你没有关系……”光臣和真夜同声说到，非常有默契。【呵呵！果然是夫妻，说话的神态和语气都一样。】

    然后两人同时无视雅孝“我们去那边找找看吧！”

    “好！”光臣向着真夜指的方向走去。

    雅孝还傻傻的站，手还举在半空。被自己的哥哥和部长无视掉而郁闷着。

    看着光臣和真夜的背影，我笑了。只要他们慢慢能说上话，就是一种进步。我的努力没白费，不是吗？

    “我也去附近找找吧！雅孝你留守吧！”我对雅孝摆摆手。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    光臣和真夜并肩沿着教学楼的走廊找着，真夜转过头看着光臣的侧面。认真的看着，回忆着和这她爱的男人的一切。

    “我们第一次见面的事。”光臣突然开口。

    真夜吓的转过头去，光臣没看见继续说着“还记得吗？那时候是你拿着零毁，不是亚夜。也不是慎……是你。”

    “你让我回忆起不愉快的过去了。不错，我八岁的时候那把刀就跟着我，是爸爸交给我保管的！”

    “直刀零毁，是阴阳、咒魂、禁果的产物，是道教咒式体系里面一把被诅咒的刀，也是咒式的结晶品！呼应与拿着的人的能力。拥有它的人可以呼风唤雨，甚至可以…杀人。这把刀可以左右拥有者的性格！”

    真夜自嘲的笑到“可是……没有那种异能的人来说，那把刀对他来说只是一把普通的长刀！我没有像亚夜和哥哥那样的异能之力，对我来说零毁是无碍的。爸爸就是知道这些，知道我的身体是封住零毁的刀鞘……所以才这么放心的把那把刀交给我……”

    “我是棗家的败类，领悟到这些的是……第一次和你交手的时候……那个时候…我只是想要变强而已！我要把所有的对手都打倒，就是那样，我一直都以为自己很强！”真夜陷入深深的回忆中。光臣只是静静的听着，注视着真夜。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    一直到傍晚都没有找到亚夜，我碰到绘美就和她一起去找光臣他们。

    “找了这么久都还没找到的话，已经不在学校了吧？我回家看看，说不定亚夜已经回去了。”真夜对光臣说道。

    “要我借几个人给你吗？万一……零毁发动的话，你一个人根本无法应付。”我和绘美从楼道走过来，绘美坏坏的说。【绘美你变坏了哦！！】

    “叫大家解散吧！我和她一起去。”光臣对绘美吩咐到。

    这下绘美急了，又不好说什么。【笨蛋……】

    “不用了！五十铃！不好意思，能给我十个人左右吗？”难道真夜竟然脸红起来。【咦？这一会发生了什么事吗？】

    听见真夜拒绝光臣，绘美两眼发光，连忙答应“是！是！当然可以，当然可以借给你。HOHO~HOHHOHO~~~”【喂喂~！绘美控制……控制情绪。】

    “你可真是容易让人明白啊！”真夜无奈看着一脸兴奋的绘美。【的确……】

    “最糟糕的情况下，那十个人都会死掉……还是我去吧！反正本来就是死了的身体。”光臣提醒到，于是独自一人的向前走去。

    真夜和绘美都露出担心的表情。我看着笑了笑，上前一手挽住绘美，一手挽住真夜“都别争了，一起去吧！要死一起死，怎么样？”

    绘美和真夜都微微一愣，互相看了一眼然后笑起来。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：好像有不少人支持写《食灵》啊！

    有反对的快点发贴吧！我个人是想先写《魔法禁书目录》

    不过最后还是看大家的反应。

天上天下 第十九章 临前告别

    四人来到枣家，枣家是座很大的和式庭园。古老的木制大门就有五、六米高，石头砌成的围墙绕着山顶。【这还是第一次来枣家了。】

    亚夜没有回家。真夜想让光臣先回去，可是光臣不同意。真夜只能让仆人安排房间给我们休息。只是谁也没去休息。

    坐在院子里“真安静啊！……伟大的……请启动‘穿越’”我小声念着命令，打开‘穿越’界面查看起来。

    能量补充时间：22小时38分【时间只剩下20多小时了。】

    “……全知的……请关闭‘穿越’”念完关闭命令。【真是难听的命令，如果在别人面前死也不会念不出来……】

    我向后倒去，躺在木制走廊上看着天空。因为刚下过雨，天空额外干净，星星也特别显眼。【还有一天就可以去下个世界了，可是我又留恋这个世界。这里有真夜，有绘美，还有一个什么都不知道的妹妹亚夜。真的要这么一走了知？……这不是早决定好了吗？时间一到就离开的…吗？】

    “还没有休息吗？”不知道什么时候真夜来到我旁边坐下来。

    “是啊！你不是也没睡吗？……说起来…我还是第一次来枣家…”我看着星空略带感慨的说到。【以前有慎在，现在确没有任何理由。如果不是担心亚夜，可能连一次机会都没有吧】

    “……你想来随时随地都可以来的。”真夜也望着天空。【纯净的星空也可以净化我们的心吗？】

    “…是…吗？”我转过头看着真夜的眼睛，想看出什么。【你不在仇恨了吗？不，也许没有…不过开始学着放下了…】

    “以前我可是很希望你来家里玩……”真夜继续看着星空，眼睛迷离的回忆着很久以前的事。

    “是吗？在认识绘美前，我也只认识你一个同龄姐妹。那时候虽然一个人很寂寞……很孤独。也很想去找你，可是我觉得在你眼里只有慎一个人，而慎也一直守在你身边……根本没我的位子。”语气虽然平静，可以听起来很伤感。【因为慎老是霸占你，所以我才想把你从慎身边拉走……】

    “真的这样吗？光臣也是说过同类的话……”真夜露出悲伤的表情。【开始后悔呢？还是觉得对不起光臣？】

    “是啊！可能你自己没有注意到，就是不是你男朋友的我都觉得嫉妒，更不用说光臣了。”【你要充分的意识到自己的错误。】

    “现在慎不在了，可是我……”我已脸痛苦的表情。【慎是我杀的，你不会原谅我吧？】

    “……”真夜心里也非常痛苦，什么也说不出来。

    “以前还有绘美陪我，现在绘美一心为光臣而战，为自己的信念努力着。我又是一个人了。看着绘美我什么忙也帮不上，什么也做不到。只能为她加油！虽然知道绘美的努力是白费，却没办法去阻止她。”我一脸快哭出来的表情。【虽然我也努力撮合他们了，不过还要你同意。装哭博得你的同情，让你知道绘美多努力。】

    两人沉默起来，我望着天空。真夜在想着什么，估计和光臣有关。静静的坐了十分钟，我又说到。

    “在我离开这个世界前，真不希望看到你们现在这样。这几年我一直在想，夺走你们幸福的应该是我吧？我这样的人，死后一定会下地狱吧？”我带着微笑说。【马上就要离开这个世界了，不过肯定不会去地狱。现在要做的就是在真夜心里埋下种子，等待最后的时刻。】

    “你今天怎么呢？说话怪怪的。”真夜担心的问到。【担心我吗？呵呵~虽然计划准备好了，不过最后能不能成功还是个赌博。所以你对我的感情越深，计划越容易成功。】

    “没什么，只是对自己十六年的人生做个总结。”我无所谓的说。【‘过分的正常，就是不正常。’要表现出来好难啊！】

    “久葵，你……”真夜非常担心。

    我站起来朝房就走去，冲她摆摆手“我累了，你也早点休息吧！亚夜应该没什么事……”【就算离开，也留下些什么。把我的回忆、愿望留给你们吧！】

    我来的光臣门口，还没有敲门光臣就问道“有什么事吗？”【从‘气’上就能感觉到是谁吗？】

    我站在门口好像有话要说，不过一会又走开了。【什么都不用说，只要让他觉得很奇怪就好了。】

    又来到绘美房间，轻轻敲敲门“绘美在吗？”

    “进来吧！”里面传来绘美的声音。

    “还没睡吗？”我推门进去，绘美坐在窗边看着星星。

    “是啊！睡不着。”【在想光臣和真夜的事吗？】

    “今天什么也别想了，我和你一起睡吧！”我从背后轻轻挽住绘美，把头靠在她背后。【马上要离开了，算是告别吧！真有些舍不得啊！】

    “怎么呢？怪怪的……”绘美握住我的手，回过头问到。

    我慢慢松开，抬起头笑了笑“没什么，觉得靠着你很舒服。”【是啊！没什么……不舍而已。】

    我拉着绘美“如果没有真夜就好了！如果没有真夜，你就不会这么辛苦了。”【虽然我知道你会怎么回答，不过我还是要确定你的真正的想法。我要为最后的赌博增加筹码。】

    “你怎么能这样说了，枣可是你姐姐。”绘美皱着眉头。【呵呵！我就知道你会这样回答，果然没看错你。】

    “我只是替你发泄不满而已。”我笑着说到。

    “你会和光臣在一起的，我保证。现在……睡吧！”我再次轻轻抱住绘美，拍拍她背后。

    绘美疑惑的看着我，总觉得不妥。可又说不上为什么。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：恢复更新……

天上天下 第二十章 清晨喧闹

    真夜和光臣很早出门了，绘美为了帮我整理着头发没有一起出门。看着镜子里的自己，完全没有真实感。漂亮、身材好、能力强，又是有钱家大小姐，性格抛开不说，怎么看都是以前幻想中的绝佳女友。现在却成了别人眼中的绝佳女友……奇怪的是这个世界为什么没有人追我呢？难道自己太优秀呢？

    说来也有些遗憾，生为女孩不能正常的和绘美恋爱了。不过未尝不是一件好事呢？当我离开这个世界时，我不可能带绘美一起离开，自己也不可能为绘美留在这里。因为对于未知的世界我是充满了好奇，所以不想有人阻止自己的脚步……？

    看着镜子里绘美细心的为我整理头发。【谁又能说我和绘美恋爱会有好结果？未来是未知的。所以这样就好……做好朋友，好知己就够了，不是吗？】

    想想从普通的店长成为穿越在奇幻世界里的人，这仅仅是赠送了一件有点价值的商品。虽然在收藏家眼里很有价值，可在我看来那还是商品。【一个奇怪的收藏家+一件满足奇怪嗜好的手办=奇怪的我？真是精辟，我的确是奇怪的纯在。】

    “在发什么呆？”绘美透过镜子，看着我。

    “我在想啊！如果有一天我不在了，你会不会想我。”我对着镜子笑着说。

    “那我一定会非常伤心的。”绘美认真的对我说。【你可别伤心，你伤心我怎么忍心走……】

    “如果你不在了，我一定不会伤心的……”绘美听了一愣，我转过头微笑的看着她的眼睛“你一定不会希望我为你伤心吧？所以我一定会带着两个人的快乐继续生活下去。”【所以我离开这个世界后，你一定要快乐的生活。】

    “帮我把头发扎起来吧！”拿着我抓成马尾的头发，岔开话题说到。【一会要打架，把头发扎起来方便些。】

    “光臣走了有一会了，我们也快点去吧！”我催促着绘美，为了不让她发现什么不对的地方。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    清早道统学院和往常一样，对于普通学生什么直刀零毁，什么执行部都和他们无关。现在他们正在和自己的朋友打着招呼，谈论着今天或昨天发生的趣事。

    亚夜和雅孝并肩走在路上。雅孝垂着头沮丧的想着昨晚带亚夜回家，这样大好机会自己既然老老实实什么也没做。他开始怀疑自己是不是男人……

    “昨天突然闯入你家，实在抱歉……”亚夜看着沮丧的雅孝，以为自己跑去雅孝家让他觉得很为难。

    “没所谓的，一点关系都没有……”雅孝小声嘀咕着‘我到底在干什么，都睡在了同一个被窝里……不，时机还没到，还有机会的。雅孝！今晚一定要……’

    “你放心吧…！今天我会乖乖回家的。”虽然雅孝说没关系，不过亚夜自己还是过意不去。

    “唔…嗯…也对呢…回家…比较好啊！”雅孝的幻想破灭了，其实他很想说‘今天去我家，做昨天没做的事吧！’可是想到真夜他又放弃了。可想到再狠难有昨晚这种机会，后悔的想撞墙。

    这时身后传来汽车高速奔驰的声音，两人回头一看。一辆黑色轿车向他们飞过来，贴着他们旁边一个甩尾停在面前拦住他们的去路。

    两人实在吓了一跳，汽车差点撞到他们。这时车门打开，真夜飞奔下来。

    “姐姐！”“部长！！”亚夜和雅孝惊讶到。

    雅孝急忙上前解释“呀…请你等一等啊，部长。这件事是有很深的内情的……”

    可是他话还没说完就被真夜一脚踢飞出去“你滚开！”

    “亚夜！把零毁还给我！”一晚上担心亚夜根本没睡觉，现在真夜非常生气的伸出手。

    “不行！”亚夜紧紧抱着零毁，不愿意交给真夜。

    就在两人僵持的时候，光臣从汽车另一边门下来。这让亚夜吓了一跳，她认为光臣和执行部就是他们的敌人。敌人这时候出现让她很紧张。

    光臣走到她们跟前，雅孝也在一旁紧张的看着。

    真夜也怕光臣对亚夜动手，急忙阻止道“等等啊！光臣！先前你答应过我不插手的！！”

    光臣并不多说什么直接将真夜和雅孝震开“那把‘刀’会带来死亡。既然如此，趁现在我要在刀还没有再增加牺牲者之前…将这把刀毁掉！！”

    就在光臣要动手时，一辆摩托飞出来撞向光臣。光臣只能连忙避开，等他看清来人。既然是凪宗一朗、勃普牧原“你们两个……”

    “一大早就对女人做这种让人觉得气愤的事，真是有失身份啊！”凪宗一朗耍酷的说到。

    我和绘美乘坐的车也赶到，我开启‘龙眼’却听到凪宗一朗另一个声音‘真是让人看起来不舒服的一对啊，从那家伙的身旁走开。’【应该是说光臣和真夜吧！垃圾也有资格评论别人？哼！】

    “我事先跟你讲清楚，你的弱点，我已经知道了。”凪宗一朗嚣张的对光臣说。

    凪宗一朗的话却让光臣心里一惊。我和绘美走下车，听到这句话皱皱眉头。【光臣的弱点握在这种小流氓手里不是好事，要不要灭掉？】

    “不过…嘿嘿嘿~你不用担心，我是个非常仁慈的人。我不会折磨你三分钟那么久的，我只要一秒就可以将你……干掉。”凪宗一朗还摆出一副了不起的样子。【不自量力的人真可悲。三分钟光臣杀你一百次也够了。】

    真夜实在听不下去了，一脚将凪宗一朗踢翻在地“闹够了没？？真是的…你那豪无根据的自信究竟是哪里来的？不久前你才被人家教训得体无完肤啊。”

    真夜又转过头对着光臣“总而言之，光臣！虽然不好意思，今天就请你先回去吗？我会好好管教亚夜和那两个笨蛋的。”

    “你……又想重蹈覆辙吗？”光臣有些生气的问真夜。

    “哎？”真夜一愣，一时没明白过来。

    “两年前的那个愚蠢的行为，究竟你要重复多少次，才会明白自己是做错了的！？”听光臣这么说，真夜低下了头。【这两个人就没有点正常的话题吗？每次都说教？】

    “喂！我说你，的确情况是有点相似。但现在跟你们的时代，有一个决定性的分别。以前你都只是靠自己一个人去瞎干，不是吗？”勃普牧原插嘴到。【他在说什么？没听懂~】

    “你说什么？”光臣不明白。

    “在部长和亚夜身边有我们，你的弟弟……雅孝前辈也在，怎么说也是不错的战力。”勃普牧原搂着雅孝的脖子说。【就你们？我一个人就能轻松让你们全灭。】

    “部长根本就没有做错啊！你在她身边的时候，为她做过什么！？”凪宗一朗也从地上爬起来说到。“别再不可一世的在我们面前说教了……”【真夜是没做错什么，两年前的事谁都没错。不过不用你们这些局外人来提醒。】

    “你这个无能的家伙！”勃普牧原也跟着起哄着。【这么说是不是把我也无能了？不给点教训真是不行啊！】

    “虽然不知道你们到底是从谁听说的，不过你们只不过是两个局外人罢了。所以……请滚开吧！”我开着‘龙眼’站在光臣前门。意思很明白我现在很生气，随时准备出手了。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：脑袋想破了……前面留下不少布局准备，现在来收尾时觉得好麻烦啊！

天上天下 第二十一章 零毁之争

    “我们才我不是局外人，到是你……”凪宗一朗反驳道。

    “住嘴！”真夜拦住凪宗一朗对我说“不好意思！回去后我再和他们好好说清楚。”

    “你打算饲养他们？就算养狗也养些听话的比较好。虽然这两个小鬼很有潜力，不过性格实在让人讨厌。”我将‘龙眼’收起来。【实力不说，人品就是很大问题。怎么看都是街上的小流氓。】

    “如果我是光臣决不会放任他们成长。不过你和光臣两人这点上还真像，做什么事都不果断。”见我收起‘龙眼’，真夜才输了口气。【要是我，绝对会将威胁抹杀在摇篮中。】

    我又对真夜身后的凪宗一朗警告到“我说过他们两人的事由他们自己决定。如果你再插手的话，我真的会毫不犹豫的干掉你。”

    凪宗一朗听我将他们比喻成狗，面部扭曲的从后面冲出来“我才不想被你这种杀人凶手说教了。”

    听到这句话在场的所有人全都一愣。我再次打开‘龙眼’，现在心中只有一个想法，那就是杀了凪宗一朗。刀鞘直接飞出去打中凪宗一朗，自己拿着刀直刺过去。

    真夜最先反应过来，上前阻拦却被我轻松闪开。虽然知道不是我的对手，可是她没想到我这么轻松闪开她的攻击。

    “糟了！”就在她认定凪宗一朗必死时候，光臣从背后抓住我。刀只刺入凪宗一朗左胸一寸，把他救下来。

    我转过头冷冷的“竟然你也来阻止我？光臣！”

    “好了，冷静点……”光臣劝说到。

    【……的确是失去了冷静，好久没发生过了。来这个世界后，这是第一次真正意义上生气。就连曾经慎想杀我，我都没有生气。到底是不想他在真夜面前提起，还是自己一直后悔杀掉慎？】我闭上眼睛慢慢调整呼吸，让自己冷静下来。真夜趁机拉开我和凪宗一朗的距离。

    凪宗一朗看着自己的胸口，刚才刀插进身体时他竟然没有反应过来。这时他才发现，自己的实力实在太弱了。回想刚才发生的一切，他吓得全身脱力缓缓跪坐在地上。

    亚夜以为凪宗一朗伤的很重，焦急的站在凪宗一朗旁边惊叫道“呀！凪宗一朗大人……你没事吧！”

    这时亚夜注意力全放到凪宗一朗身上。真夜在一旁看准时机，乘着亚夜没注意一把夺过零毁。

    “呀！姐姐…”等亚夜反应过来，刀已经再真夜手中。

    亚夜伸手想将刀抓住，手刚碰到刀就被真夜摔出去倒在地上。真夜将刀抗在背后，这时我才注意零毁。刀非常长，竖着既然比真夜还高。外面套着装剑的布袋，看不到样子。不过刀上隐隐传来一股能量，让我很好奇。就好像吸引你去拿它，渴望得到它一样。

    真夜看我冷静下来，不会再出手了。才放下心来，对光臣说“光臣！！多谢你帮忙，为你添麻烦了。如你所见…零毁已经夺回来了。虽然不好意思，但是零毁会继续由我负责保管的。对不起，我暂时不可以让你把刀毁掉。至于理由…你迟早会明白的。今天你就……请回吧！！”

    “你以为……看到这把刀的我会就这样回去吗？”光臣皱着眉头非常严肃问真夜。

    真夜坏坏伸出一根手指在光臣胸前画着“我说…光臣啊！还记得我们决胜负的事吗？那次较量……已经是两年前的事了。两年来我们不停地斗争，也是时候将这场较量结束了。”

    光臣想起了，他和真夜第一次见面就是从打架开始的。真夜输掉后就缠着光臣再决胜负，光臣也答应了。可是后来发生了很多事，那场战斗也一直没实现。只是没想到真夜这个时候提出。

    “不过！！这里并不是一个合适的场所。这种平凡的场地，并不适合作为总结我们过去两年来的角力的舞台。一个月后的天览武会预备战……所有恩怨就在那里解决吧。”真夜大声说出来。【你又做了一个愚蠢的决定。这两年的争斗，虽然是柔剑部输了。可是光臣并没有毁掉它。】

    因为现在是在学校附近，已经有不少路过的统道学院的学生围观。他们都知道柔剑部和执行部的战斗。现在真夜提出在天览武会预备战决战，这让他们都很关注。所有人都看向光臣等待他的回答。

    【看现在情况，你是逼着光臣不答应都不行了。可是你有没有想过不过，只要一开战不管谁赢谁输都不会是好结果。】

    这么多人看着，光臣也没办法再出手。真夜提出决战让他犹豫不决，不过最后还是决定和过去做个了断“好吧……”

    “不过，你不要误会。我一直以来放过柔剑部决不是因为感伤或者留恋。”光臣经过真夜身边。真夜想要一战，那他更不能退缩。【真是糟糕的解释……看来你对柔剑部非常留恋，可是我认为毁掉比较好。】

    “这个我知道……”真夜看着光臣离去的背后，脸色暗淡。

    我看了眼真夜，来到光臣身边“你真的打算决战？”【开战的话，只是受伤还好说。我怕你们升级成死斗。加上凪宗一朗他们，肯定会把事情搞的更复杂。】

    “这不是我能决定的。”说完不在理我，自己上了车。【看来心情非常差啊。不过也是，碰到这种情况我心情也好不起来。】

    看着光臣的车开走，我独自考虑着问题。【马上要离开了……要想办法把真夜、光臣和绘美的问题一次全部解决。可是要怎么办呢？】

    看着真夜正对柔剑部的四人“那么……离预备战只剩一个月。剩下的这些日子，我们柔剑部的五个人几乎每天都会是这么紧张。你们要有心理准备，训练会很辛苦。”

    我再次被真夜手中的长刀吸引，考虑着怎么借来看看【难道用抢？】

    想到这里【对啊！直接抢过来不就好了？正好借零毁将真夜、光臣和绘美引到一起。然后……嘿嘿！我真聪明……】

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：以后减少无意义的吐槽~~

天上天下 第二十二章 抢夺零毁

    教室中，真夜抱着零毁，头上盖着一本书打着瞌睡。昨天亚夜拿走零毁害的一晚上睡不着，现在终于可以好好睡一觉了。

    “唉……虽然跟一年级的时候比较起来，能够依然按时来上课已经算是相当大的进步。但是，至少睡觉时也应该斯文一点，像个女孩子一点吧？棗——！”光头老师看着脚搁在桌子上，样子不雅睡觉的真夜无奈说到。

    “昨天我整晚都没有睡过一觉。请你不要骚扰我吧…就当我不存在好了。”真夜被吵醒，无精打采的说到。眼中挂着泪痕说明她的确很累。

    我来到教室，看着真夜抱着的零毁。真夜是一副没睡醒的样子

    真夜见我盯着零毁，警觉的抱紧零毁“久葵！有什么事？”

    “嗯！发现了一些感兴趣的东西。总觉得你手上的东西在呼唤我，所以就来确定一下。”我微笑着说出我来的目的。

    “这把刀很危险，不能给你……”真夜一下清醒过来，表情非常严肃。

    “借来看看有什么关系？我又没打算要它，只不过非常好奇。到底这把刀有什么特别让光臣想毁了它，你去保护它？”我好奇的问真夜。

    “第一眼看到时，我就感觉刀上有很强的能量。而且刀鞘是封印吧？被封印了还隐隐感觉到能量泄出来，真是了不起了。所以给我看看，满足一下我的好奇心。怎么样？”说着，我手已经向刀伸去。

    “我说了不会把它给你的”真夜将刀移向身后，我手一下抓空。

    “呵呵！我就知道，不过我也没想过你会交给我。所以自己动手吧……”我完全没在意。

    接着抓空的手改变方向抓向真夜。真夜一只手抱着零毁，还有一只手因为和绘美战斗时扭伤还缠着绷带。真夜无奈想要绕开，我顺着她绕开的方向一推，四两拨千斤的将真夜甩出去。顺手抓住刀，真夜飞出去不少桌椅零毁也脱手。

    然后对光头老师“不好意思，打扰你上课了。嗯！？再借个人怎么样？”

    光头老师完全没打算管这事，随意的说“随你便~不过你赶快给我出去，我还要上课。”

    得到同意，我对身边一个学生“你去三号楼找五十铃绘美，告诉她真夜的刀被我拿了。嗯……你就将这里发生的事全部告诉她就好了。”

    然后自言自语“去哪试刀好了，篮球馆好像没人。就去那里好了。”

    那个学生还傻傻的站在，我又对他说“喂！你还在这里干什么？快去啊！”

    “啊？啊！”这时那个学生才反应过来，急急忙忙跑出去。

    教室里其他学生很郁闷，一个一年级生在这里对三年级生发命令。可是又不能说出来，只能小声议论“那个是谁？”

    “你不认识她吗？是棗的妹妹啊。”

    “怎么姐妹打起来了？”

    “想知道？自己去问啊？”

    真夜从桌椅中爬出来，却看见我从窗户跳出去。真夜焦急的冲到窗口，对着我大叫“久葵，快把刀还回来。”

    “自己来拿啊！哈哈！”我不在理真夜，直接向篮球馆跑去。

    这时亚夜也推门进来，身穿武士装手拿着一把木刀。她看着真夜好像要离开，急忙开口“姐姐，我要向你挑战。”

    “不好意思，现在没时间。”真夜不在理会亚夜，准备向篮球馆赶去。

    亚夜再次拦住真夜的路“姐姐你这个人……实在是…姐姐你实在太瞧不起我了！”

    说着拿起木刀砍去，真夜闪开身边一张桌子被砍碎。一旁的光头老师忍无可忍的说到“棗家真麻烦……你们两个，要打就出去外面打。不要妨碍我上课。”

    真夜闪身跳出窗外，亚夜也追出来。真夜回头“现在我没时间和你打，回去后随便你怎么样都可以。”

    “我先跟你说好！我可是认真的啊！姐姐！”亚夜表达自己的决心。

    真夜解下缠在手臂上的绷带“那我们快点解决吧！久葵拿走零毁，我担心发生什么事。”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    来到篮球馆。我将刀从包裹布中拿出来，刀鞘果然有很强的封印作用。把刀抽出来的瞬间，我的‘龙眼’竟然自己开启。而且还没有疲惫感，一直以来我用‘龙眼’都会感觉到很明显消耗体力。先不说‘正心咒’限制我使用时间太长，就是不限制我。我体力也不能支持太长时间。

    一直以来我都好奇，零毁到底是把怎么样的一把刀。原来是把可以增幅能力，刀上有一股能量传入体内，可以长时间支持使用异能力。对普通人没什么用，可是对拥有异能力的人来说，零毁绝对是神器。对于枣家的‘龙眼’效果更是如虎添翼。只是刀上的能量非常邪恶，使用时间越长越吞噬使用者。这样应该算是魔器了吧？

    对着空气挥舞几下，刀上传来低鸣声。我不由得发出赞叹“真是一把好刀~！”

    这时真夜赶到篮球馆“久葵，快放下零毁……那把刀不能随便使用。”

    “你来的好慢啊！真夜姐！”我抚摸着零毁。“你说这把刀？有什么问题吗？

    真夜观察着我，看是否有什么不对劲的地方。可眼前发生了她最不想发生的事。

    “我说……真夜姐！你那么想和执行部决战，不如我们乘现在把恩怨也了解了吧！约定的两年时间也快到了，两年一过我可就不会再给你机会了。”我抬起头，看着真夜。

    真夜看到一双和哥哥一样没有感情的‘龙眼’，我的眼睛变和我平时使用的‘龙眼’完全不一样。真夜开始后悔没让光臣毁掉零毁了，可现在说什么也来不急了。

    “呐！让我看看你这两年有没有变强，是不是真的有能力在天览武会预备战上有力一战。你可别死啊！要不就不好玩了。呵呵~”我开心的笑着。

    可是真夜眼里，我现在最纯真、最妩媚的笑容才是最危险的。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：最后还有两、三章就写完《天上天下》了。

    先给自己加个油~~~

天上天下 第二十三章 姐姐被杀

    亚夜晕呼呼站起来，摇摇脑袋回想刚才发生的事。

    刚才追着姐姐从教室冲出来。然后……

    “我先跟你说好！我可是认真的啊！姐姐！”

    “那我们快点解决吧！久葵拿走零毁，我担心发生什么事。”真夜解下缠在手臂上的绷带。

    “还给我！！将那把刀还给我啊！！将宗一郎大人还给我！！”亚夜冲着真夜大叫着。

    “真是叫人听不下去了。竟然将我说得像只偷腥的猫一样！！今天早上对我和光臣的事说三道四。现在又说我从你身边将那小子抢走。你究竟想说什么？想做什么？”活动一下不灵活的手臂。

    “宗一郎大人也一定会战斗的！只要姐姐你说要与光臣前辈战斗，宗一郎大人一定会不顾危险……一直陪你战斗去的！虽然不服气，但我战斗自己没办法阻止这件事发生，所以……至少…我希望自己可以助他一臂之力，不去成为他的累赘。”亚夜咬着牙，宗一郎喜欢真夜非常不甘心。

    “但是……老实说，我根本没办法憎恨光臣前辈！虽然我知道是有很复杂的内情……不过，我始终不认为她是一个那么坏的人啊！相反……对于姐姐你为什么要那么敌视光臣前辈，为什么一直坚持要和他争斗。我实在是完全无法理解！我曾经听高柳前辈说过，现在只有七个人的柔剑部…以前其实是有很多人的！！大家都曾经和姐姐你一起战斗！但最后……大家都离开这个学院了！！到底姐姐为什么在战斗？”

    “都说了我赶时间，我就不多废唇舌…直接用拳头来告诉你好了！”真夜并不想回答亚夜的问题，她厌烦的说到。

    接下来她冲上去和真夜决斗，真夜乘她说话不注意时将她打昏。等自己醒来时姐姐已经不在了。

    现在醒来过来才想起刚才的经过，亚夜摇摇还没清醒的头。感觉好像自己没资格和姐姐一战，非常气愤的说“姐姐怎么能这样……”

    “太大意了……”虽然不服气，不过也只能怪自己。

    “不能就这样认输……”亚夜拍拍自己的脸，让自己更清醒些。

    这样认输的话，好像自己连宗一郎大人也输给姐姐似的。所以亚夜决定再一次挑战姐姐。

    “刚才姐姐要去的地方应该是篮球馆，这次绝对不能输。”亚夜顺着刚才真夜离去的地方追过去。

    来到篮球馆，亚夜看到光臣前辈和五十铃前辈也在。姐姐、光臣前辈和五十铃前辈三人正和久葵对持着，久葵拿这零毁正和三人说着什么。因为隔的太远听不到说些什么，不知道怎么办的亚夜只能躲在一旁偷看。

    “零毁怎么在久葵手上？姐姐应该不会把零毁交给别人啊！”亚夜小声嘀咕着。

    再看姐姐好像受了伤行动非常不便，被五十铃搀扶着。光臣前辈也站在一旁。

    “姐姐果然根本没想过要认真的跟光臣前辈战斗。”亚夜更加确定自己的想法。

    很快篮球馆里的几人发生了变化。光臣前辈站出来开始和久葵战斗，可是很快被压制了。几次交手后，久葵不知道用了什么方法让光臣前辈倒在地上不能行动。

    “久葵，有这么强吗？连光臣前辈都无法战胜吗？”亚夜很惊讶，一直她以为久葵和她应该差不多。

    光臣被认定学院最强的人，可被久葵打败。不光亚夜吃惊，就连在场的真夜和五十铃也不敢相信。

    五十铃连忙跑去扶光臣，场上只剩姐姐和久葵对持。久葵对着姐姐说了些什么，然后就发起攻击。看身上有伤的姐姐想要躲开久葵的攻击，可却一步也动不了。

    亚夜能看的出来，现在久葵聚集的气非常强。如果被这样的攻击击中，姐姐一定会死的。亚夜吓得差点惊叫出来，就在这时五十铃前辈冲过来挡在姐姐前面。可是久葵没有因为是五十铃停手，而是全力一击打在五十铃身上。

    看着五十铃前辈向后退倒了下去，就没了生息。亚夜吓得呆呆捂住嘴巴，生怕自己叫出来。她知道五十铃前辈已经死了。

    对亚夜来说现在她非常混乱。久葵本是执行部的，却对光臣前辈和五十铃前辈发起攻击。本是敌人的光臣和五十铃前辈却在保护姐姐。

    久葵疯狂的大笑着将五十铃抱起来。倒在地上的光臣挣扎的站起来，久葵将五十铃交给光臣。然后用同样的攻击击中光臣，光臣也随之倒下去。

    一旁的姐姐努力朝着光臣走去，可久葵拦在他们中间的去路。

    亚夜紧紧抱着自己发抖的身体，这时她想起早上和姐姐的对话：

    “姐姐！为什么感觉你很怕久葵？”

    “久葵做事非常执着，她决定的事就会不计较后果去做。如果她决定要杀凪宗一朗，就算我们所有人也阻止不了。所以小子……你刚才干了一件非常愚蠢的事……”

    现在久葵要杀姐姐，那姐姐一定会被杀的。‘不行！一定要阻止。可是连光臣前辈和五十铃前辈都没阻止。自己能行吗？不行也要上，不能让姐姐被杀。’

    这时久葵已经来到姐姐面前，已经没时间再让她犹豫了。想到这里亚夜努力让自己克服‘会被杀’的恐惧，努力不让自己双腿发抖。

    她拼命催促自己移动脚步，一边大叫着“久葵！住手！！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：删掉所有骂人妖的帖子，每次看评论都觉得污染我的眼睛~~~

天上天下 第二十四章 计划之中

    “你来的好慢啊！真夜姐！”我抚摸着零毁。

    真夜观察着我，看是否有什么不对劲的地方。

    “我说……真夜姐！你那么想和执行部决战，不如我们乘现在把恩怨也了解了吧！约定的两年时间也快到了，两年一过我可就不会再给你机会了。”我抬起头看着真夜。【今天我就要离开了哦。】

    “久葵！把刀放下……我从来没想过要和你战斗。”真夜努力劝说着。

    “是啊！你没想过……可是我现在非常想和你战斗了。”我脸上看不出什么表情。

    “你知道吗？我发现你这个人非常让人讨厌，你早上不是说要战吗？怎么现在又说不战？我可是杀掉慎的人啊！怎么？你不想报仇了吗？自己到底想要怎么做都不知道吗？”我歪着头看着真夜。

    “我……”一时不知道怎么回答。【还在犹犹豫豫？】

    我非常不耐烦的打断真夜“啊！啊~！为了阻止你和光臣成为仇人，我竟然杀了慎。这是多么愚蠢啊！我以为靠我的努力就能缓解你们的关系，可是你一次又一次的破坏我的努力。你想想……到底是谁让光臣有想要杀掉慎想法的，不是正是你吗？因为你向光臣求救，是你想摆脱慎，光臣只不过是按照你的意愿来做的。”

    “你为了两个小鬼，和执行部开战。惹的范士那些老家伙要将你除名，我和光臣可是得罪范士也要把你留在学校。可是你呢？直接要个光臣开战……真是不错的决定啊！那么在天览武会预备战前，我们先打一场吧！……你可别死啊！要不就不好玩了。呵呵~”说完也不给真夜说话的时间，直接消失在真夜面前。

    真夜还在想着我刚才说的，一时反应慢了几拍。等她感觉不对时，我已经来到她背后对这后颈一手刀。真夜只觉得全身一震，就昏过去了。

    看着地上的真夜，算算时间光臣应该快到了。刚才我故意让报信的人先通知绘美，这样绘美一定会和光臣一起过来。我又在报信人面前自言自语的说要来篮球馆。这样光臣他们马上就能知道我所在的地方，也会用最快的时间赶过来。

    这时光臣带着绘美急急忙忙赶过来。【时间算的真准。】

    光臣来到篮球馆，看到真夜倒在地上。光臣连忙扶起真夜，检查后确定昏迷过去才放下心来。

    “光臣从那讨厌的女人身边滚开吧。”我厌恶的说到。【刚才下手不重，真夜应该醒过来了。】

    “怎么会事？”光臣对转醒的真夜问到。

    “久葵，你怎么呢？”绘美向我走过来，真夜已经醒过来了。

    “……”真夜沉默着，不知道该说什么。【看来刚才的话，对她刺激很大了。】

    光臣拉住绘美“别过去，现在还不知道她被刀控制了没有。”

    我没理他们自顾自的对光臣说“她老是认为自己是全世界最悲惨的人，好像所有人都欠她是的……她把每个想帮她的人都当白痴一样耍。我努力不让你和她冲突，可是她竟然选择战斗。还打算决战……”

    “一开始我就错了，一开始我就该让她去陪她哥哥的。”我一个人喃喃自语。

    我突然想起什么似的，对真夜说“对！不过现在意识到也不晚，所以我决定除掉你。让你去陪你哥哥，我想他一定会很高兴的。”

    光臣将真夜交给绘美，自己挡在两人前面。光臣终于确定我被零毁支配了“真夜！这就是你没毁掉零毁的结果。”

    真夜张开嘴，想要说什么可是始终没有说出来。

    绘美明白光臣的意思，想要阻止。她轻轻的呼唤着“光臣……”

    “现在必须阻止她，如果不拿回零毁……就救不了她。”光臣也无法下杀手。

    “喝~”光臣开始聚集‘气’。我可没这么好心让他聚气，直接抢攻冲上去。如果让光臣准备好了再进攻，就算能赢也会很幸苦。

    零毁直接朝着光臣右肩劈去，光臣只能向左躲避。我用‘龙眼’看着他移动的轨迹，预先攻向他停留的地方。我左手剑指在他右肩上点了一下，光臣逼的向后退去。

    我又追上去，光臣不愧是战斗经验丰富。很快准备反击，可是就在他出拳时。他发现‘气’没办法聚集到右拳头上，这使得他一顿。我又一次抓住机会在他左肩上点了一下，这让他左手也没办法使用了。

    光臣被逼的再次后退，可我总能用‘龙眼’先他一步。几步退下来，他全身已经被点了十几下。被点到的地方全都是‘龙形气功’运气的路线。体内的‘气’全被打乱，‘气’在体内乱串使他全身酸疼一下甩在地上。

    “光臣……”真夜和绘美同时叫到。

    “你这是什么招式？”光臣勉强撑着身体问。【葵花点穴手……】

    “没什么……只是将‘气’送入别人体内，封印或打乱对手的‘气’。这你应该最清楚。”说完不再理光臣。【你不是被慎送过一次‘气’吗？】

    绘美跑到光臣身边想要扶起他，可是光臣全身酸软根本使不上力。现在场上只有我和绘美能正常行动了。

    我来到真夜面前，眼神冰冷的俯视着倒在地上的真夜，残忍的笑着“为了别人的幸福，你去死吧！只要你死了，光臣就能安心和绘美在一起了。”【这样说绘美应该知道是为了她，按她的性格一定不会让真夜这样死的。期待你的表现……绘美！】

    我有意无意的看了眼绘美，这让一旁的绘美更确定我是为她要杀真夜。

    她想起昨晚说的：“如果没有真夜就好了！如果没有真夜，你就不会这么辛苦了。”

    我将三分之一‘气’聚集在手中。【自从慎将‘气’送入光臣体内，让光臣有三分钟超人的能力，虽然是在破坏光臣体内机能的情况下完成的。不过反过来说，也能在不破坏人体机能的情况下进行。于是我就开始研究如何将‘气’安全的送入别人身体。现在第一个受益的人就是……】

    在光臣和绘美眼中，我手中‘气’的质量高的可怕，现在他们终于能肯定我要杀真夜。

    光臣拼命想要站起来阻止我。可是他身上的‘气’被我封的死死的，根本没办法动弹。他焦急的大叫“住手~！！”

    绘美看了眼光臣，知道光臣想要救真夜。她想都没想就向我冲过来。【我就知道，按绘美的性格一定会救真夜的。】

    我故意留下场上能行动的绘美，并留下足够让她反应的时间。就是让绘美有足够的时间来救真夜。

    就在快打中真夜时，绘美突然冲出来挡在真夜面前。看到绘美想用身体挡住攻击，我笑了。【傻女孩来了，那就好好接受我的礼物吧！】

    “嘭~”一声闷响，我手贴着绘美的胸口将‘气’送进她的身体，绘美慢慢倒在地上。

    【送‘气’非常成功，以后只要绘美好好使用一定会变的很厉害。】想到这里我嘴角不由的笑了……可是又要装的冷脸，憋得我面部扭曲。

    我面部扭曲来到绘美身边“我可是为了你除掉障碍，为什么你跑去救她？”【快让我笑……憋得好难受。】

    虽然我是憋的面部扭曲，可是在光臣和真夜眼里完全不是这样。在他们看来我已经完全被零毁吞噬了，他们开始感到绝望了。

    “那……那不是……我所希望的……”绘美话没说完就倒下去没了生气。

    “五十铃！！”看着倒在身边的绘美，真夜惊呆了。她完全没想过绘美会救她。【放心，没死了……只过假死状态中。如果这样时间太长，还真会死了。】

    “哈哈~”在别人看来是疯狂的笑，可是我自己知道这是高兴。

    “哈哈哈哈……笑死我了，为了救一个敌人？真夜可是很想干掉你们了。”我笑着将绘美抱起来，完全没有伤心的样子。【我要打破真夜多余的自尊和坚强。】

    可在光臣和真夜看来，我完全疯了。光臣挣扎的站起来向我走过来，我看着光臣“呐！你看…我说的没错吧？这傻女孩会为你而死，还是为了你去救自己的情敌。你是不是该表示一下？”【睡美人，需要王子的吻才会醒过来了。不过你吻绘美也不会醒过来，虽然是睡美人！！】

    我将绘美交给光臣。光臣什么也没说，只是眼神复杂的看着怀中的绘美。

    “既然答应过你让你和光臣在一起，那就让光臣来陪你吧！”我抚摸着绘美的脸颊。【经过这次光臣再没理由拒绝你了吧！】

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：【葵花点穴手……】瞎说的，别当真……

天上天下 第二十五章 计划乱了

    我一边微笑着，一边将三分之一的‘气’集中到手心。

    光臣知道最后的时刻来临，他留恋的看了眼真夜，闭上眼睛静静等待。

    “光臣！！”真夜大叫到，光臣没有回应她。只是少许的皱下眉头。

    “嘭！”我手印在他胸口，光臣紧紧抱着绘美倒下去。真夜将一切看在眼里，却什么也做不了。

    “光臣！光臣……”真夜不停的呼叫着，摇摇晃晃向光臣走来。

    “吵死了……”我挡在真夜前面，不耐烦的对她吼到。

    真夜呆立着，目光停在光臣身上。我绕着光臣和绘美转了一圈问“真夜！你觉不觉的现在的情景在哪见过？啊……！我想起来了。你哥哥也是这样抱着真鱼的。”

    真夜听我这么一说，跪在地上哭起来。眼泪不停的流下来。

    “这不是你要的结果吗？光臣死或者你亡，这不是早决定好的吗？你应该高兴才是啊！”我奇怪的问。

    “哦！还有我没死。杀了我，你和执行部的恩怨就结束了。来…站起来，杀了我……”我打开双臂，完全没有还手的意思。

    “不是的……不是的……”真夜喃喃自语。

    “不是的？在你向执行部宣战的时候，不是要把执行部消灭吗？难道……你认为在没有伤亡的情况下能解决问题吧？”我好笑的问到。

    “连自己想什么都不清楚吗？到现在还不清楚自己想做什么？”我用怜悯的眼神看着真夜。

    “我…我想……”真夜眼神黯淡的想着。【你不用回答我，你只需要回答你自己就可以了。】

    “我还想让你去帮他们两人对抗未来的命运，不过现在已经不用了。反正都死了……你也去死吧！”我嘲笑着对真夜说。

    我将最后三分之一的‘气’集中在手中，这时亚夜冲出来“久葵！住手！！”

    见亚夜出现，我和真夜都吓了一跳。马上我又笑着对真夜说“你说她会不会成为第二个你？”

    真夜一下愣住了，看着越来越近的亚夜。我直接将‘气’送入真夜身体，真夜也倒在地上。

    我将自己的‘气’分成三份送给他们，现在我连站着就很吃力。【这种事做多了果然会死人的。】

    “姐姐！！”亚夜见我击中真夜，发疯似的向我冲来。

    一拳向我攻来，我只能双手十字交叉护住脸部。一拳打在手臂上把我击飞出去，【现在没有战斗力的千秋都能干掉我了吧！】

    “停手，亚夜！”我困难的爬起来。“如果你想救真夜的话。”

    亚夜完全没听见似的，疯狂的向我冲来。‘龙眼’在亚夜情绪的带动下启动了。

    我刚勉强站起来，腹部就中了一拳向后飞去。然后暴雨般的攻击打在身上，就觉得全身骨头断掉一样。

    真夜停止了攻击，我躺在地上就像破烂的布娃娃。不用看也知道自己有多惨

    “文七…在…就好了……！”我感慨一下，不由想起关键时候比较可靠的文七。

    “找我有什么事？”文七叼着烟，一脸臭屁的样子“你样子还真惨啊！”

    “先……扶我起来……怎么样？那边……还有三个……比我更惨了。”我躺在地上，身上疼的说话都困难。【计划差点出错，算来算去……没想到亚夜这么快过来……】

    文七扶我站起来。看着亚夜倒在一旁，原来是文七打昏了亚夜。如果不是他，估计我要提前离开这个世界了。【本来是想感谢你的，不过你那张脸不给它一拳总觉得对不起自己。】

    看着地上的亚夜，还是对文七“谢了~！”

    “他们三个怎么呢？”文七摆摆手，看着躺在地上的真夜三人问。

    “没什么……被我杀了。”文七听完我的话，瞳孔一缩。【先吓吓你，谁让你臭屁……】

    “你来的……正是时候，帮我…做几件事……怎么样？”我有气无力的说到。

    文七没有失去冷静。可是抽烟的速度变快不少，说明很紧张“说说什么事吧？”【虽然看起来你不紧张，可是你干嘛抓我这么紧？都抓疼我了……】

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：字数少了点，不过先发上来吧！免得说我TJ了。

天上天下 第二十六章 最后托付

    “送他们去赤羽六宗的萤家。”我望着地上的三人。

    “那是什么？”文七奇怪的问。

    文七不知道也正常，因为他懒散从来不管多余的事。高柳家的势力，都是绘美帮光臣操办。高柳家潜在势力光臣也不会随便动用，而且文七也不是赤白十二神将家的人。

    “高柳下属赤白十二神将你应该知道吧！萤家和棗家一样是赤羽众，他们是拥有具备治疗能力的家族。对于这种假死状态，治疗起来应该很轻松解决。”我耐心的解释道。【虽然这种这种简单的治疗光臣和真夜都会，不过现在他们都是要治疗的人。只能找别人了。】

    “你说假死？”文七不关心什么白十二神将，听到光臣他们只是假死松了口气。【虽然我能治疗，可是现在没力气，也没时间。】

    “你以为是什么？我发疯把他们全杀了吗？”我无奈道。【我的形象这么差？是那种动不动就要杀人的人？】

    “他们几个总是拖拖拉拉，犹豫不决。现在死过一次的他们，应该会明白什么才是重要的。”我慈爱的笑着。

    “你老太婆吗？还真是爱操心啊！”知道光臣没死，文七放下心情开起玩笑来。【这家伙嘴巴真讨厌。】

    “是啊！是啊！大叔……诅咒你找不到女朋友。”我恶狠狠的说到。

    “……”

    “把零毁交给真夜……”我留恋的看了看零毁，然后扔给文七。【真想带走啊！不过穿越是不能带人，也不能带刀吧？还是留下吧！以后他们会用得着。】

    “你去哪？”文七看着准备离开的我问。

    “时间差不多了，我还有很多地方想去看看。”我摇摇晃晃向外面走。【和这个世界告个别，还有许多值得回忆的东西要去看最后一眼。】

    “哦！对了，假死时间太长会真死的。你快叫醒亚夜，让她带你去找萤家吧！”文七还想追问什么时，我提醒道。

    【下山的太阳和日出一样美丽啊！我现在是不是日落？别名‘夕阳红’？……谁知道呢？】看着日落，我消失在校园里。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    三天后：

    “你是最后一个醒来的了。”护士对着病床人说。

    “我还没死？”真夜奇怪的问道。

    马上她想起光臣和五十铃，急忙向护士问道“其他人呢？”

    “光臣和五十铃怎么样呢？”真夜抓住护士手臂。

    “我们都没事……谢谢关心！”从旁边病床上传来五十铃的声音。虽然看起来在笑，可是感觉并没有多高兴。

    “光臣呢？光臣没事吧？”真夜焦急的问道。

    这时一个穿着奇怪的人，推着坐在轮椅上的光臣走进来。

    “真夜！你醒了！”光臣和五十铃一样没有表现多高兴。

    “光臣？……这是怎么回事？我们不是……”真夜很奇怪，不仅是自己。连光臣和五十铃都没事。

    光臣和五十铃沉默着，没有说话。

    “还是让我来解释一下吧！”推光臣进来那人站出来。

    “这位是萤家家主，是他救了我们。”光臣介绍到。

    “不，于其说救你们，不如说是唤醒你们更贴切。因为你们更本没有死，只是过多的‘气’进入体内。造成短暂身体机能停止，只要重新激活就可以了。就算不激活也会自动醒过来，只是机能停止时间过长会有大脑缺氧出现后遗症。比如失忆……”萤家对三人解释道。

    “也就是说久葵没杀我们？”真夜实在想不明白。

    “对！说是杀你们实在有点对不起那位久葵小姐。”萤家家主纠正真夜的说法。

    “怎么回事？”真夜是最后醒来，所以还不知道原因。

    “从光臣分析，送入你们三人身体里的‘气’刚好是久葵小姐的总量。也就是说现在久葵小姐就变成普通人了，这对一个武者来说是不可理解的事。别以为‘气’只是送进你们身体这么简单。就从光臣来说，只要不过分战斗。以后就不会有什么性命危险。至于五十铃和棗你们实力会提高很多，具体多少就看你们怎么运用了。”萤家家主说出对光臣和五十铃说过的话。

    光臣和五十铃从醒来就一直在想这个问题，可是怎么也想不通。为什么久葵把‘气’送给他们。

    “哟！三人都醒了啊！”文七扛着零毁，手里拿着一篮子水果推门进来。

    “零毁！”光臣和真夜叫起来。

    “你说这个啊？”文七直接将刀扔给真夜。“这样我的任务就完成了。”

    “文七！零毁怎么在你手上？”光臣问到。

    “久葵让我交给真夜的，就是这样……”文七将水果放在桌子上。

    真夜坐在床上，抱着零毁“久葵呢？”

    “不知道……”文七从篮子里抓起一个苹果吃起来。

    “不过……我在执行部发现这个。”文七从荷包里拿出一个信封交给光臣。

    光臣打开看过后久久不语，然后将信交给最近的五十铃。

    五十铃看过后既然哭起来，真夜实在不明白接过信。

    信上写着：

    嘛~这样走掉你们一定恨死我了吧！不过没关系了，一切都结束了。

    经历过这次后，你们应该都清楚自己的想法了吧！我最大的愿望就是看到你们三人结婚，不过没时间。那就请你们幸福的活下去吧！就当是我离开这个世界最后的愿望！

    真夜姐！慎和真鱼小姐死前托付我好好照顾你，希望我有做到。现在我不在身体，请自己照顾好自己。慎和真鱼小姐和我一样都希望你幸福，所以去找自己的幸福吧！

    绘美！你也是，抛开一切去爱吧，作为一个女人去爱。什么也别去想。我想真夜姐不会介意和你分享光臣的。

    光臣！那我托付你一件事，应该不算过分吧？

    给我好好照顾真夜和绘美，如果你把她们弄哭了。你就别下来见我了，我一定会把你踢回去的。所以给我好好活着。你还欠绘美一条命，那么就给我养她一辈子。

    零毁我本来想准备带走的，不过亚夜以后会用到它。就让它留下吧！放心亚夜会超越慎的，不过在她没有完全掌握零毁前还是别给她。

    记住未来就像公路上的十字路口，一般人都是走选择好的道路。但如果你换条路，说不定结果就会不一样。虽然那条路可能更难走，不过风景却不一样。那么我在未来的十字路口等你们。

    差点忘了，天览武会预备战你们就别参加了。这一个月你们都没办法用‘气’，感谢我吧！哈哈~

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：《天上天下》算是完结了，希望大家喜欢。

    如果大家有什么意见请在书评里提。

禁书与电磁炮 第一章 进入‘学院都市’

    人类对于不理解的东西都抱有很强的敌意。对于非人的力量也带有恐惧和嫉妒。

    比如现在的我……因为‘龙眼’我可以看到别人看不到的东西，所以身边的人对我恐惧着。

    一次在我使用了龙眼后，我的‘父母’竟然用恐惧和厌恶的眼神看我。然后安排几个仆人留下来照顾我后，就再也没见过面了。

    这就是被称为‘人类对未知的恐惧’吧？

    没关系的普通人害怕没什么，可是作为父母也害怕……只能说我出生在一个可悲的家庭。

    不过那有什么关系？反正我也没有当过他们是‘父母’。这样的‘父母’也并不值得我去尊敬。

    后来在知道龙眼的能力后，他们又开始向我乞求帮助。在公司有重大事情不能解决或不知怎么决定时，他们就会派人来找我。

    真是可悲的人类……竟然害怕的连见我都不敢，只派人来。不过我还是很大方的给于他们帮助，只是每次我都会收取大笔的零花钱。大笔有多大呢？够买游乐场吧！

    “小姐！老爷派人过来了。”仆人看似恭敬的站在一旁，其实是在害怕而已。

    这几年家族企业发展非常快，因为用我的能力避开所有有风险的投资。只找低投入，高回报的生意做。现在家族生意已经翻了好几倍，这都是我的功劳。这也让家族对我重视起来，不过对我来说可有可无。

    我能看见别人不能掌握的东西，所以有着普通人没有的优越感。这让我养成高人一等的性格，而且做什么事都充满自信。当然……也不会失去淑女形象，这已经是多年（上辈子）养成的好习惯。

    “哼哼~！”我自信微笑的轻哼着“又来啦？这次又出事了？真期待呐！”

    虽然现在只有几岁，但我的能力和充满不协调的成熟感。让仆人们不敢正视。

    “最近收到消息，几家敌对公司已经得知小姐的预知能力。估计很快就会有行动了，老爷担心你。所以让我带了几名保镖过来，他们都是‘学院都市’请过来的。”‘父亲’派来的是公司里一位很有才能的市场经理，他主要负责‘学院都市’方面的联系。

    家族和‘学院都市’有联系，是因为有一次在送过来的计划书里看见‘学院都市’几个字。这引起我的注意，因为学园都市在表面上打的口号是“聚集数百所学校的城市”。所以一般人并不知道‘学院都市’是什么机构，可是我知道。

    我马上将这份计划书拿出来，然后打电话去公司，让所有相关部门全部赶到我的别墅。‘父亲’再知道我的能力后，又经过几次我提出的发展计划。终于放权下来，只要是我重视的计划都全部听从我的安排。可是我一次调动一百多人，还是打电话过来质问。当时我的回复是“闭嘴！如果你有时间在那里说废话，不如整理一套和‘学院都市’长时间合作的计划送过来。”

    虽然‘父亲’气的半死，不过还是按照我的话去做。直到现在发展成‘学院都市’的外设机构，有时可以动用一些‘学院都市’的资源。

    “担心我？哼哼！是担心我的能力被别人利用吧？”我还是一脸自信的微笑。

    “不过这正好是个机会，保镖就不用了。不过你让他们送我去东京吧。”

    “这个时候还要去东京？”那个市场经理奇怪的问，

    “有人想对我不利，那么……没有什么地方比‘学院都市’更安全的了？”

    ————————————————————————————————————————————————————

    这里是将‘超能力’认知为‘一般科学’的反超自然学园都市。面积将近东京都三分之一大小，人口只有三百万，其中八成是学生。这两百三十万名‘学生’每个都是超能力者。

    不过，住在学院都市中的两百三十万名“学生”，倒也不是每个人都跟漫画人物一样强得不像人类。全体来看大约有接近六成的学生是拼到脑袋血管快爆掉，也顶多只能折弯汤匙的“无能力”者，毫无实用价值。

    其中也拥有三十二万八千五百七十一人中才有一个的优秀能力等级5超能力者，学园都市内的‘阶级’，是以‘学力’与‘超能力’这两个指标来决定的。所以两百三十万人中只有七人。

    学园都市的能力开发课程完全是科学的结晶，包含了医药学、脑医学、大脑生理学等最先进的技术。就算是资质再差的凡人，只要经过一定的课程训练，至少也可以用念动力折弯汤匙。

    学园都市在表面上虽然打的口号是“聚集数百所学校的城市”，看起来似乎没什么在管制进出。可是外围有如同万里长城的墙壁所包围，虽然比不上监狱那么森严，但是要随随便便就进来倒也没那么容易。天空中三颗人造卫星却无时无刻不在监视整座城市。所有进出的人都会被追踪调查，只要发现城市里出现跟大门进出纪录不一致的可疑人物，警卫跟各学校的风纪委员马上就会出动。

    现在我坐的车停大门等待通行检查，我这算的特殊照顾吧！一般人员都会下车接受检查。我比较特殊：一、是外设机构负责人的女儿。二、是“拥有稀奇的能力”的天生能力者。

    虽然‘预知能力’学院不是没有，可是都是感知型。准确度不说，大多数时候不受控制。向我这样用眼睛直接去看的，还非常准确的没有。虽然大多数超能力都被科学解释了，可是我属于真相不明的超能力者。科学还没办法解释，到底是怎么形成的、怎么运用的。都不了解，所以很有研究价值。毕竟物以稀为贵，所以我也被当成稀有物对待了。

    我自己当然知道我的能力如何解释，可是那并不是这个世界的东西。而且也不能用科学来解释‘龙眼’。所以学院如果要研究的话，还不如我自己来研究的好。我可不想让人摆在手术台上将电击插入耳朵，对脑袋直接电击。或是把奇怪的药物注射进血管里。

    所以我打算学习基因工程，然后复制自己再做研究。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：《天上天下》结局大家都不满意啊！不过我怎么写都会有人不满意吧？所以喜欢什么结局你们自己去想吧！

禁书与电磁炮 第二章 邂逅‘超电磁炮’

    本以为五行机关会对我做研究，为了不被别人研究。所以我进入学院都市最强的五校之一的长点上机学院学习。

    长点上机学院和常盘台中学一样，都是学院都市最强的五校之一。只是长点上机学院除了能力者以外，多数为特殊人才。比如精神医学、大脑生理学、因子DNA、虚拟生物网络等等……还有许多奇怪的技术人才。

    进入长点上机学院后，学习基因工程是为了研究自己，可是学院却没有对我做研究。这让我很郁闷。感觉就像是全力打出一拳，却打在空气中一样。

    很多时候我就在想，虽然我已经掌握DNA再造，可是却没地方使用。那我进入长点上机学院到底是为什么啊？

    人生真的很奇妙，在外面世界被人害怕的东西。在这里却当成一天幸福的关键，被同学当作宝。

    有时我自己却觉得自己不是能力者，而是神棍。同学把我的预知能力，完全的理解成占卜……

    每天早上见到我就会问“你帮我看看，今天是不是幸运日？”或者“你说今天我给XXX表白会不会成功？”之类的奇怪问题。

    虽然我不只一次告诉他们‘当我告诉你未来时，可能你的未来将不在是未来。’，可是还是有不少人来问。我也只能模糊的告诉他们一些简单的事。

    虽然‘龙眼’在自己身上很好用，可是用在别人身上就比较麻烦。比如我告诉一个走路的人‘你会在这条路上摔跤。’，可是他可能还是会摔跤。我需要告诉他‘你会在走第十步的时候摔跤’，那么他才能避开。也就是说，我必须要告诉他时间、地点、和要发生的事。所以用的好的话，是非常厉害的。

    今天学校放假，对于我这种‘无家可归’的人只能去书店或游戏室打发时间。绕过闹事区的书店那边有家不错的餐厅。一个人没事的时候都会去那里看看书，然后好好吃上一顿饭。只是从学校过去要穿过几条小路，不然就要坐车绕过去。坐车虽然不用走路，不过花在路上的时间其实是差不多的。对于我这样时间多的没地方打发的人，当然选择慢慢走去了。

    在这学院里，除了盛产能力者。还有……不良少年……

    现在我正被五、六个不良少年围在中间。虽然这些不良少年多为等级0的无能力者，无能力者被认定为差生这让不少人自暴自弃。而且在没有父母在身边的情况下成为不良少年，这我能理解。可是……为什么要找我呢？

    “你很可爱嘛！还是长点上机学院学生呢！！”

    “陪我们玩玩吧？怎么样？”

    “我们几个可以送你回家！”

    “啊！虽然说不好什么时候让你回去，嘿嘿……”

    几人七嘴八舌的说着，然后怪笑起来。

    【第一次被人搭讪竟然在这种情况下……而且我才十四岁，你们不觉得我小了点吗？果然LOLI控在哪都存在啊！】我被逼着靠在墙上，无奈的想到。

    虽然同情这些无能力者，可是再不反抗的话就要被占便宜了。就在我准备攻击的时候，一阵白光一闪非常刺眼。我用手挡住眼睛，然后听见‘噼噼啪啪’一阵电击声。

    等再次睁开眼睛时，刚才几个不良少年全部被电的焦黑。这个能力怎么这么熟悉呢？

    “你没事吧！”一个身穿灰色的百摺裙，短袖上衣与夏季用薄毛衣和我差不多大小的女生问道。

    茶色的短发、绝不服输的眼神、常盘台中学的制服，还有‘噼里啪啦’。不用问也知道是谁了，‘超电磁炮’御坂美琴。

    前段时间忙着研究DNA，都快忘了这里是《魔法禁书目录》。因为怕像《天上天下》里一样麻烦，所以我把主角关系改成了朋友。可是一直忙着学习基因工程，都把这事给忘了。

    “没事！到是……问下他们有没有事比较好？”我看着地上被电焦的不良少年们。

    “放心！我可不想莫名奇妙变成杀人犯！”御坂美琴自信的说到。

    我微微一笑，友好的伸出手“长点上机学院，Level4能力者。秋城柚月，请多指教！御坂美琴！”

    “那…那么请多指教！可是……我们见过吗？”御坂美琴也友好的和我握手，然后奇怪的问。

    “没有，不过我的能力比较特殊。而且没见过你，可是没听说过你的人应该很少吧？”

    “的确！”御坂美琴也知道作为Level5超能力者不出名是不可能的。

    “你也是去书店吗？一起去吧！”我向美琴提出邀请。

    “那个……我有说过要去书店吗？”御坂美琴奇怪的想着。

    “啊！不好意思，刚才用能力看了一下。”随便用能力去看别人的隐私是不好的行为，我连忙道歉。

    御坂美琴不在意的摆摆手“奇怪的能力。”

    多数能力者不愿意自己的能力，所以御坂美琴觉得奇怪也不会去细问。

    “我知道一家不错的餐厅，里面很多东西菜都不错。怎么样？要一起去吗？”见美琴不在意，我再次邀请到。

    “好啊！”御坂美琴高兴的同意道。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：有人说不要再消弱当麻了，其实就我个人来说。我很欣赏当麻的性格，所以可以放心。

    真正要说讨厌的动漫男猪脚，一个是漩涡鸣人类的。无脑、莽撞、白痴……

    还有一种就是废材到极点的男猪脚，这一类我连名字都懒得记……

禁书与电磁炮 第三章 奇怪的转校生

    周一早上：

    “黑子！你说今天是不是很吵？”

    御坂美琴和白井黑子一起来到学校，今天的常盘台中学显得格外热闹。不少学生三三两两聚在一起讨论着什么。

    “姐姐大人！不知道吗？今天要来转校生，而且还是长点上机学院转过来的……”黑子一脸奇怪的表情。

    “长点上机学院有什么奇怪吗？”美琴倒没觉得有什么地方奇怪。

    “姐姐不觉得奇怪吗？如果从其他学院转入五大学院到是不奇怪，可是五大学院之间转校倒是没听说过。而且五大学院发展领域不一样，可是就综合实力来说，长点上机学院都在其它学院之上。”黑子和美琴穿过人群向教室走去。

    “而且听说这名转校生在长点上机学院相当受欢迎，在听说她要转校后大部分学生都出来阻止了。连许多老师都去劝说……”

    “真厉害！”美琴感叹道。

    “对吧！所以可以肯定不是因为在学校呆不下去才转校的。像她这样特意转到常盘台来怎么会不奇怪？最奇怪的是长点上机学院认为今年‘大霸星祭’，可能因她转学输给我们。”

    （大霸星祭：学院都市所有学校一同举办的超大规模运动会，与9月19日到25日一周内举办。虽然比赛内容和一般的运动会差不多，但因为推准使用超能力，几乎成为华丽的超能力大战。）

    “是很厉害的能力者吗？”

    “就算再厉害，也没有姐姐大人厉害！”黑子抱住美琴的手臂撒娇道。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    常盘台中学是排名前五名的名门女校。采精英政策，学生人数不到两百人。目前拥有两名等级5超能力者，以及四十七名等级4大能力者。值得一提的是，常盘台中学的在学条件之一为‘等级3强能力者以上’。（统称的超能力，其实正确称呼依等级而不同，等级0为无能力，等级1为低能力，等级2为异能力，等级3为强能力，等级4为大能力，等级5为超能力，等级6为绝对能力。）

    在刚来学院都市时，我的能力只评定为Level2。原因很简单，我的眼睛只能看到未来的一个点。如果用空间来比喻，就是我只能看到一维空间。在经过几年的训练，从‘点’升级到‘线’，成为Level3。然后由‘线’再到‘面’，成为二维空间，评定也到了Level4。如果想成为Level5，那我必须掌握能看透三维空间的能力。我们称它为‘圆’，像自己站在圆球中心点一样，可以看清事物未来的根本。可是二维和三维之间的差距有多大，几乎不是用计算公式就能得知的。

    ‘点’是一件事在未来发生的一个瞬间，‘线’是未来发生的一个过程，‘面’则是未来的结局。根据学院都市人员的推测，‘圆’会看整件事所有相关的东西。也许只需要我摆弄下路边的石子就能改变整件事的结局。就像下棋一样，所有人只能看到两、三步棋，可我却已经看到整盘棋的结局。那么谁能赢我？

    可是从‘面’到‘圆’对于现在的我来说，完全是幻想。真不知道美琴怎么从Level1升到Level5的，难道是主角光环的作用？

    和老师一起来到教室，这里是御坂美琴的班级。特权在什么地方都存在，我算是动用特权才进入这个班的吧！

    “大家安静下来！”老师走上讲台将教材放下。

    在老师示意后我也跟着走进去，大小姐们的修养果然不一样马上就安静下来了。虽然这些‘大小姐’平时看不出来，可是在正规场合还是做的非常得体。

    “现在给大家介绍一下新来的转校生秋城柚月，大家要好好相处哦！”

    “秋城柚月！请多关照！能力是‘预知眼’。虽然很多人当成占卜，不过很遗憾的告诉大家……我比占卜准多了。”不是我自满，而是占卜或预言都是模糊的东西。和我的能力根本不能比。

    教室一下吵杂起来

    “啊！原来是她。”

    “你认识？”

    “说了你一定知道，长点上机学院的‘幸福的占卜’。”

    “啊！我知道，我知道……”

    “听说被占卜的人都会很幸福？”

    听到‘幸福的占卜’我不由的苦笑，怎么我的‘预知眼’就没那么出名？反倒是不知哪个混蛋取得名字被传开了。

    “好了！你到后面的空位坐下吧！”老师高兴的推了我一把。

    【唔~不会老师也对占卜有兴趣吧？】不过看这表情，完全可以肯定我猜对了。

    御坂美琴从开始就注意到我了。在经过她身边时，我也停下来微笑的说“又见了！御坂！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：看评论都是说变男变女或者情侣的问题，变身问题我已经有办法解决了。大家敬请期待吧！不过时间有点长，估计最快要到第四部。

    情侣嘛！我提倡暧昧，不过是百合态。

    想看种马或是嫁人的，我可以推见几部书你们去看。所以不要来这里烦我，老解释会烦的。

禁书与电磁炮 第四章 强吻白井黑子

    下课后我花了不少时间才摆平那些女生，然后又被老师叫去。结果和我想的一样，老师问她什么时候能找到男朋友……男朋友长的什么样等等……

    最后还是被人当成占卜了……连我自己都开始怀疑，难道我的‘预知眼’只能用来占卜？

    放学后我和御坂走在回宿舍的路上。

    “你怎么会来我们学校的？”御坂问道。

    “嗯~！理由很多，硬要说起来的话……主要是来找你吧！”我想了一下说到。【还有当麻，不过我不可能跑去找他啊！所以只能先找你了。】

    “哈？”御坂以为自己听错了。

    “要知道长点上机学院那些人，一个个都是科学疯子，每天都忙着研究奇怪的东西。像你这样没事乱逛的人，我是没见过。”

    “你是在挖苦我吗？”御坂满头黑线的。

    “起码你可以理解成我在庆幸你没变成科学疯子。”我没有否认，只是笑了笑。御坂的脸更黑了。

    “也没必要这么在意，我倒觉得这是优点。不然我也不会被御坂吸引过来。”我靠近御坂美琴，左手搂着她的腰，右手挑起她的下巴，姿势非常暧昧。

    御坂美琴倒是没有过多的表情，这时一个身穿常盘台中学制服的学生冲出来激动的大叫。

    “啊！！你对姐姐大人做什么？”绑着两个马尾的少女，露出凶光指着我。

    我放开美琴，绑着两个马尾的少女马上挡在我和美琴坂中间。感觉像母鸡保护小鸡一样，可是我怎么看也不像老鹰吧！【这个女生就是白井黑子了吧！】

    “你好！白井同学，我是转校生秋城柚月。请多指教！”我还是以往自信的微笑。

    “你竟然转校第一天就对姐姐大人出手，不可原谅！”白井黑子就像做好战斗准备的猫一样盯着我，不过我完全不在意。

    “说起来白井同学和御坂同寝室吧？我们换下怎么样？”我调笑的看着黑子。

    “离姐姐大人远点……”黑子快暴走了。

    “嗯~！仔细看看白井同学长的也挺可爱的。”我歪着头盯着她的脸。

    “唔~”黑子听我这么一说，脸红起来。

    我将脸靠近些观察，黑子竟然向后退了一步。这让我有想捉弄她的想法，我抬起手托着她的下巴。然后……吻下去。

    我感到黑子全身僵硬，连呼吸都忘了。一旁的美琴也张大嘴巴，满脸通红。

    我慢慢离开黑子的嘴唇“呐！白井同学的嘴唇比想象中要柔软了。”

    “哇啊~~！我的初吻是要留给姐姐大人的。”黑子一下哭起来。

    “哎？”黑子一哭我把吓住了，完全没想到她会哭。

    “啊！玩过头了！”我求助的看了看美琴，希望她能帮上忙。

    美琴也没想到一向乱来的黑子被我亲一下竟然会哭，一时她也没办法。

    “怎么办才好啊！”看着哭着的黑子头痛道。

    “对了！作为赔罪我告诉你今天御坂穿的什么内衣……吧？”我话还没说完，黑子已经冲到我面前。感觉刚才哭的那么伤心的，完全是两个人。

    “快点说……”黑子喘着粗气，兴奋的口水都留出来了，完全一副好色大叔的样子。

    看着黑子的样子，觉得挺有意思的笑了笑。然后看向美琴，美琴连忙用手臂挡在身前。深怕我和黑子一样冲上去脱她衣服。我瞳孔瞬间变成一条细线，然后又马上变回来。

    “淡黄色，样式有点可爱。嗯~！？感觉和御坂表现出来的性格不搭配。”告诉黑子结果后还给出评价。

    美琴满脸通红，头上冒着电光“你们两个……”【估计我再多说一个字就会电过来了。】

    “现在满意了吧！”我转头问黑子。

    “不满意！”黑子又变回原来的样子，气呼呼的说。

    “为什么？”我奇怪的问，黑子应该不是小气的人啊？

    “那是我的初吻，我是想留给姐姐大人的。”黑子搽搽眼角的泪痕。

    “早知道你不愿意，我也把初吻留给御坂的。”

    “我才不需要了。”只要不是自己被吻，美琴到不在意。

    只是听说我是初吻，美琴和黑子多少有些意外。【看你们两个的表情，怎么我好像接吻狂一样。】

    “说起来，刚才你看我的时候眼睛是不是变了一下？”美琴还是对我眼睛的变化很在意。

    “你怎么看到姐姐的内衣的？透视吗？”说到美琴的内衣，黑子又开始留口水了。【看黑子的样子，如果让她用‘空间移动’换‘透视’。她一定会换吧！】

    “啊！你说这个啊？”我将眼睛变成‘龙眼’“这是被称为‘预知眼’不能透视。”

    “那你看到的不是今天姐姐穿的内衣了？”白井好奇的问道。

    “说是预知也不全对，我可以看到过去和未来两种。不过多数时间都是看未来，所以被称为‘预知眼’。而且看到过去也没什么意义。”

    回宿舍的路上，黑子挽着美琴的手臂将她拉开和我直接的距离。倒让我觉得黑子有邻家小妹的潜质。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：今天感冒，在家休息。多写一章

禁书与电磁炮 第五章 平凡的日常生活

    常盘台中学虽然是五大名校之一，可是课程却出奇的随便。除了几门必修课外，其他全部都是选修课。虽然有类似社团的组织，不过在贵族学校里这种名叫‘派系’的社团都带有很强的政治关系。随便一个更是人脉遍及各界的贵族千金。这样一群人聚集在一起，当然也是另一种更简单明确的「力量」。光是个人私用的力量就相当危险，更何况是一整个组织，其破坏力之惊人可想而知。

    当然也有被称为回家部的，我和美琴就是其中一员。放学后我总是和美琴在街上乱逛，书店、便利店、百货、还有小吃都是我们经常光顾的地方。

    我发现美琴一个不良喜好，那就是喜欢走小路。走小路倒是没有什么不对，不过这种地方经常聚集了很多不良少年。

    就像现在我和美琴脚边躺着几个被电焦的不良少年，看着这些还在冒烟的人型物体就知道是美琴的杰作。

    “我是风纪委员，你那边没事吧？刚才有人求助……”一个熟悉的声音传来。

    “嗯？”我疑惑的向身后看去。可是看不清是谁，光线昏暗的小巷中视线不怎么好。

    美琴也转过头，一眼认出来“啊！黑子！”

    来人正是白井黑子，还是以往的常盘台中学制服。只是手臂上多了一个刺有盾的袖章。

    “姐姐大人！顺带还有秋城！你们在干什么？”

    “你那个‘顺带’有点多余吧！还有我告诉你，我和御坂在约会中……要是你没事就别来打扰我们。”我故意气黑子说道。

    “咦咦——！好羡慕！气死我了！”黑子抓狂似的抱着头。

    “风纪委员在执行巡逻吗？”美琴岔开话题。

    “是啊！不过那边已经忙完了。这边让人处理一下就好了。”美琴一问话黑子马上就恢复过来了。

    “那么一起回去吧！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    “真是的！学院都市的治安维持一个是风纪委员和警备员的管辖范围呢！那些品性不良的人交给我们就好了。”回宿舍的路上黑子担心的责怪道。

    “话是这么说啦！可是在黑子你们来之前就已经结束了。这也是没办法的事。”

    “是啊！总不能站在那里让人占便宜吧！”我也附和着。

    其实是已经有人将手搭在美琴的肩膀了，然后才被美琴电成黑炭。不过现在告诉黑子，估计那几个家伙接下来的命运是被钉上十字架。

    “那姐姐完全可以将她推出去就好了。”黑子指着我道。

    看着指着我的黑子，虽然我脸上在笑，可是却头上满是‘#’。

    一台警备机器人‘吱吱~’的从我们旁边经过。说是机器人，不如说是装着轮子的铁桶。除了能发出警报声，我还没见过有其他用处。

    “不过……还真是输给‘学院都市’这个名字了。”美琴看着警备机器人，没头没脑说了一句。

    “哎？”我和黑子都奇怪的看着她。

    “在街道上设有安全保障措施，居然是那样的警备机器人在执行工作。”【的确，在这种超能力者随处可见的地方，这种机器人毫无作用。特别是‘超电磁炮’大小姐，她可以瞬间让在她攻击范围内的所有电子产品失灵。这种机器人只需要跺跺脚就解决了。】

    ‘禁烟区——确保无吸烟——学院都市全天实行禁烟制度——未成年人吸烟是被禁止的——为了确认年龄请出示学生证——’警备机器人用电子合成声对几个正在吸烟的青年说着。

    “用那种手段的原始人还没灭绝啊”美琴望着警备机器人叹了口气。

    “不然怎么办？换成漫画里出过的人型机器人？我不认为‘学院都市’做不出来。”我想到漫画中女仆型机器人说道。【不过女仆机器人做警备，大概还不如铁桶机器人吧！】

    “大概是怕机器人暴走吧！”美琴也不敢肯定。

    “科学再怎么发展也还是会出现犯罪的人的，正是因此，‘风纪委员’才会有存在的必要。”黑子骄傲的说。

    三人穿过街道，来到绿化公园。

    美琴看着一台贩卖机说道“而且，老旧生活设施也没有被抛弃掉。”

    高科技的都市，摆放着老旧的贩卖机。怎么看都不协调。

    “因为学院都市是灌输了最尖端科技的实验都市，生活设施基本上和外面一样。”黑子解释道。

    “是么？除了学院都市以外，技术和30年前……”美琴说着向贩卖机走去。

    “姐姐？”黑子停下来，看着美琴走向贩卖机。

    我也有些渴了喝点什么呢！我在包里找起零钱来。

    “……有差别吗？”美琴接着没说完的话，然后狠狠对贩卖机一脚。

    ‘卡咚’贩卖机滚出一罐饮料。

    黑子看着美琴的动作差点摔倒“姐姐……”

    “最尖端的技术就这样的话，我可要哭出来了！”美琴如无其事的拿起饮料喝起来。

    “……”我好不容易找出来的零钱也掉在地上。

    看着不用给钱就能拿到饮料的贩卖机，这种东西的确不该在学院都市出现。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：今天感冒，在家休息。头好昏啊~~

    我更~~~~睡觉起来再更~~~~

禁书与电磁炮 第六章 超能力测定

    现在是上课时间，正在进行超能力的测定。

    场上摆放着几台类似高架炮的东西，虽然知道里射出来的是学院都市特制软体物质。打在身上也不会痛，可以总觉得高速射击的东西威力都比较大。

    现在我要做的就是预知，精密计算，然后闪开所有攻击。

    测定开始，炮弹一颗颗射出来角度都是经过电脑精密计算出来的。中间都有一些间隙，可是想要轻松闪开是不可能的。当五台同时射击时，我眼睛也只能勉强能够看清。炮弹飞行的路线和角度计算，也勉强到不出错的样子。

    “呼~”我呼了口气，测定结束。【人脑计算速度果然不能和电脑比。】

    ‘纪录——炮弹速度370/s，数量5，时间45秒，完成89%综合评分5。’

    “89%？分数不是很理想。”

    ‘轰！’

    校舍、体育馆、校园、以及所有地面上的东西，都被一股突如其来的爆炸给震得摇摇晃晃。

    校舍的后面有个游泳池，不过被校舍挡住了，所以从这里看不到。爆炸声就是从游泳池传来的。

    中间明明隔着一座校舍?水滴化成的雾气却还是洒在火热的脸颊上。体内的熟度迅速被夺走。可怕的爆炸竟然让游泳池的水飞到这里来。

    “这个时候在游泳池的应该是御坂……这个威力……就算到Level5也不可能和她正面对决吧？”

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    常盘台中学里有三处淋浴设施。

    其中之一是校舍附属的淋浴室，被称为「返家浴院」，专供学生在放学后离开学校前整顿仪容之用。

    “哎？水花溅到你们那边去了吗?不过那种程度的威力有什么好大惊小怪的?我可是已经尽量克制了。如果使出全力，那样一个游泳池根本挡不下来。”隔板的另一边，美琴兴致索然地说道。

    这问淋浴室约相当于五间教室大小，共有将近九十个莲蓬头，各自以白色隔板与拉门区隔开来。拉门的大小不像隔板那么大，以国中女生的平均身高而言，大概只能遮住大腿到胸口的部位。如果是身高太高的女生，就不符合规格，必须蹲低身子淋浴以避免走光。

    “声音好大哦！大家都很吃惊。”黑子像小孩子一样高兴的炫耀自己一样。

    “你还真能说，我也是Level4能力者。别说游泳池，就是浴盆我都没办法破坏。”对于美琴不把自己攻击当回事的说法我很无奈。

    我伸手往携带式沐浴包内掏摸，想要找出装着洗发精的小瓶子。

    “能力不同啊！也有很多人羡慕你的能力。和我比起来，还是黑子的能力方便呐！”美琴随口答道。

    “不用在意这些事情的，姐姐可是常盘台的王牌呐！”黑子流水声已经停止了，应该是洗完了。

    “能不能不要说我王牌什么的了？”美琴不好意思的说道。

    我上而下抚摸自己的身体，将依然残留的肥皂泡沫抹去，然后关掉了莲蓬头。

    “当王牌有什么不好的？”我拿起浴巾绕在身上。

    “是啊！姐姐堂堂地挺起胸膛来就行了。本来……”黑子说着就没了声音。

    “挺胸是说你那自我维护的还不够腼腆的胸部拉！”黑子的声音从美琴的隔间里传出来。

    黑子瞬移到美琴的隔间，从背后抓住美琴的胸部。

    我推开隔间的门走出来，黑子也从美琴的隔间飞出来。

    “才不想呗AA的你说呐！”美琴抓起浴巾挡在自己面前。

    “我从现在开始才要增长！”黑子按按自己的胸部。

    “不是说过洗澡的时候不要突然突袭的吗！！”

    “哈哈！只是普通的骨肉之间的感情啦！”黑子捂着鼻子说到。

    “我说白井，你完全没必要扑过去。你只要性格可爱点，或者害羞点，我想御坂完全会主动来抱你的。”

    黑子完全进入自己的幻想中，口水都留出来了“这家伙没救了……”

    美琴把浴巾围好走出来，然后盯着我胸部看。黑子也把目光移到我身上。

    “你们看着我干什么？”我看看自己胸部，的确比普通中学生要大。

    我指着自己的胸部“这个大概是家族遗传。”【棗家的……】

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：请别用XE的眼睛看着章~~

禁书与电磁炮 第七章 不幸的当麻

    “已经到日落了呢！”我看着天色说。

    “都已经这个时候了啊！反正都过了门限了，要不要到便利店翻翻书？”美琴提议到。

    “嗯！我正好也有东西要买。”

    还没进便利店就听到“密码错误！啊！啊！可恶。这样的话只好到其他便利店——呀啊！！这回居然把卡吃了。不出来了——”

    “真不幸啊……！！！”一进门就看见提款机前，一个抱着头大叫的高中生。

    ‘欢迎光临！’感应门上的电子合成声响着，高中生听有人进来回过头。

    这个叫着不幸的就是上条当麻吧！长相很平凡，可是眼神看起来很坚定，给人安全的感觉。【嗯！给7分。】

    “好久不见啊！”美琴看到当麻，好像斗志在燃烧一样。

    “啊！放电国中妹。”当麻看到美琴非常意外。

    “认识的人？”我还是奇怪的问到。

    “今天…今天终于……让我抓到你了！！”美琴非常激动的指着当麻，完全没回答我的意思。

    “啊——要是没有卡了，就要一直身无分文到重新发卡的日子了。而且冰箱里已经空了，果然以后还是要买完了储存一些啊！”当麻一个人抱着脑袋发牢骚，完全无视美琴激动的神情。

    “御坂需要什么吗？我帮你拿。”这次还是没有回答，我无奈向店内走去。

    “不要无视我！！”美琴气的全身冒电，一拳打再提款机上对当麻叫到。【你不是一样无视我！】

    提款机上冒出‘噼噼啪啪’的电光，插卡处退出一张银行卡。

    “哎……”当麻一愣，完全没想到卡会退出来。

    “出来了~~~~~谢谢！放电国中妹！！”当麻双手握着银行卡，泪流满面的说。

    “不是放电国中妹，我叫御坂美琴！！”

    “其实我正在想怎么又遇见你了呢！现在我很感谢这次相遇呢！”当麻抓住美琴的手不停的感谢道。

    这时提款机冒出黑烟，发出‘嗤嗤’声。

    “有不详的预感……”当麻看着已经冒黑烟的提款机说道。

    提款机发出‘哔哔~’的报警声，屏幕上闪着红色大字‘警告’。

    “果然——”当麻拉着美琴冲出便利店。

    “御坂！你说这些够了吧……！”我抱着一大包零食走出来。

    看着空空的便利店门口一个人也没有“……人呢？”

    ————————————————————————————————————————————————————————————————

    “昨天真的很过份啊！都不和我说一声就和男生跑去约会。”我对美琴抱怨着。

    “都说了不是约会……”

    “我知道！我知道！追了一晚上是吧？”我无奈将手一摊。【虽然你说的真的，可是没人信。】

    “话说回来，真有人会让你追一晚上？”我奇怪的问。【脾气在好的人也有极限吧？让人追一晚上这个极限还真大。】

    “那也是没办法的事……”美琴低着头嗡嗡说道。

    “女主角为了报仇追着男主角，几次交战后两人双双陷进爱河。因为道德和伦理不允许，最后双双殉情。这个感觉？”我一边说着，一边像演话剧一样做着拥抱、自杀的动作。

    “你这是哪部少女漫画的情节？”美琴满脸通红的对我叫到。

    “嗯！有研究一下的必要。”看着美琴的样子，我玩味的说到。

    “御坂同学——”街对面有人大声叫着。

    “嗯？”美琴向街对面望去，一个头上带着插满鲜花发卡的女生正向她挥手。

    “噢——”美琴向对面走去“嗨~那位是你朋友么？”

    带鲜花发卡的女生也走过来，身后一个长的清秀的女生慌慌张张跟过来。

    “嗯！正要一起去看洋装……”话还没说完就被旁边的女生拉到一旁。

    “啊咧？”美琴刚想和旁边的女生打招呼，那女生却跑掉了。

    ‘喂！那个人不是穿着常盘台的制服吗？你认识么？’女生小声询问到。

    “唔嗯！通过风纪委员间接认识的…”

    “而且那位并不只是普通的大小姐哟！”然后带鲜花发卡的女生小声在朋友耳边说着。

    “Level5超能力者——！！”那女生听完大叫道。

    “而且是学院都市最强的电击使，‘超电磁炮’的御坂美琴哟！！”带鲜花发卡的女生浓重介绍到。

    “不是吧…难道真的是那位‘超电磁炮’？”清秀女生全身颤抖激动的望着美琴。

    “是真的啦！我前些日子亲眼见到了啦！‘超电磁炮’”带发卡的女生叉着腰得意的说到。

    然后两人叽叽喳喳讨论起来。

    ‘不是吧？怎么样的？怎么样的？’

    ‘真是的——对着逃跑的银行抢劫犯…叮当…然后…吱咣…这样……’

    “哇~！谣言就是这么传开的么……？”美琴已经没了语言。

    “那也是因为御坂很受欢迎啊！”我笑着看着两个讨论中的女生。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    PS：还在感冒~加更中……

禁书与电磁炮 第八章 幻想御手

    “那个…我是佐天泪子！！是初春的好友！！”佐天握住美琴的手兴奋的介绍自己。

    “那…那样么，请多指教！”美琴一时反应不过来。

    “御坂！看这个……”我抱着初春，刚才初春戴着一个大口罩看不到脸。现在她把口罩拿下来，看起来很甜很可爱。加上头上的鲜花发卡就更可爱了。

    “这个很可爱啊！抱回去养吧！”初春脸挂着甜甜的笑容，不知道怎么办好。

    “别说这么危险的话！！”美琴将初春拉开。

    “给你们介绍下，秋城柚月！”美琴尴尬的向两个介绍道。

    我稍微整理一下仪表，一扫刚才尴尬的气氛。然后微微欠身微笑道“秋城柚月！请多指教！”

    “这位是同黑子一样风纪委员的初春饰利！这位……”美琴指着两人。

    “嗯！刚刚已经自我介绍过了。佐天泪子同学！”然后非常正规的礼仪和敬语“请两位以后多多关照！”

    两人都不习惯，慌忙弯腰行礼“以后……请多多关照！”

    “喂！你要玩到什么时候。”美琴看着措手不及两人，满头‘#’的对我叫到。

    “这也是一种经验嘛！以后碰到有人这样和你们打招呼也不用慌张了。不是吗？”我微笑的看着两人。

    “呼~”两人输了口气，然后互相看着对方笑起来。

    “啊！去看洋装的话我们也一起去怎么样？”美琴提议道。

    “当然非常欢迎的说！”初春意外的说到。

    “但是我们要去的只是普通的连锁店哟！”佐天脸红红的非常紧张。

    “你呢？秋城要一起去吗？”美琴问我。

    “当然……而且还有这么可爱的女生在。”我指了指初春。

    “啊！说起来今天没有和白井同学一起么？”初春向美琴问道。

    “啊——她好像很忙的样子。”美琴随口说道，完全是把黑子给忘了。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    “啊——！要是‘幻想御手’是存在就好了。”佐天感慨着。

    “唔—那是什么啊？”初春问。

    “嗯！最多是谣传吧！具体的我也不太清楚…据说能有简单地将我们的能力强度提升等级的道具。那就是‘幻想御手’。”

    “不过…倒像是网络上的都市传说一样呢！”佐天自己也觉得不真实。

    “就是那样啦，要是有那种东西的话就不用那么辛苦了。”初春笑着说到。

    “用机器增强超能力是有可能的。不过……造价不说，就是体积也大的吓人。典型是吃力不讨好。你说的像道具一样，我觉得不可能。”然后我又想想说“说起来……也有人想通过DNA改造来增强超能力，只是现在的技术达不到罢了。”

    “诶~？你还真了解了。”美琴惊奇的说。

    “嗯！以前有人提出过这个课题，我也参加了。最后得出的结论是‘我们是群笨蛋’。”

    “为什么？”三人好奇的问

    “每超能力者的DNA都不一样，不同的能力有不同的排列。解读一个DNA要10个人，如果二百三十万人……”我将手一摊。

    “你说机器增强超能力是怎么回事？”佐天又追问到。

    “情况也差不多，两层楼大小的机器。能提高多少能力还不确定。”我稍微比划了一下。

    “但是呢！真要是存在那种东西的话……”佐天吐词不清的说。

    “佐天同学？”初春没听清，奇怪的问。

    “啊哈哈——没什么啦！”佐天打岔的摆摆手。

    “我劝你不要抱有幻想比较好，一担你借助外来力量还提高自己的能力。那你可能永远都不能升级了。”我回头一看美琴站在后面发呆。

    “御坂！快过来！”我朝美琴叫到

    “哦！走吧！”美琴跟上来。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：大家诅咒我多感冒几天吧！哈哈~~~

禁书与电磁炮 第九章 第七迷雾（上）

    虽然说只是普通的连锁店，样式可能不是什么名师设计。可是比高级店面里的样式要多的多，从衣服的种类分区就能看的出来。仔细挑选的话还是能找到不少好的样式。

    “啊——‘超电磁炮’能把游戏中心的代币射飞出去么？”佐天一边挑着衣服一边问道。

    “可以是可以啦！要是飞出去的话50米就会融化了。”美琴稍稍计算一下说道。

    “但是有必杀技啊！好棒呢——”佐天羡慕的说到。

    我和初春在一旁挑着衣服。初春拿些衣服比试，我在一旁给她一些建议。

    “必杀技么……哈哈~”美琴不好意思的打着哈哈。

    “我也想要有冲击力的能力啊……”佐天在内衣架上挑选着。

    “哇！！初春……这种怎么样呢？绳带内裤！”佐天拿起一种在腰部两侧都附有绳带可供系绑的内裤，还是布料少的可怜的那种。

    “啊！？不行不行！不行的啦！怎么能穿那种东西嘛？”初春看到这种内裤都觉得脸红，更别提让她穿了。

    “这样的话即便被我欣裙子，也可以堂堂正正的给周围的人看哟。”佐天非常认真的对初春提议。

    “不要给别人看，也请不要欣人家的裙子啦！！”气恼的对佐天叫到。

    “布料太少了，不适合现在的年龄穿。如果是初春穿，我建议是淡色有蕾丝边的绳带内裤，性感和可爱都不失。就是被看到也只会给人‘萌’的感觉。”我拿起那条内裤评价到。

    “喔——！！”佐天一脸崇拜的看着我。

    “都说了不要给别人看了——”初春脸红的像苹果似的。

    “啊！真遗憾呢！对了，御坂同学在找什么呢？”佐天问美琴。

    “啊！我么……睡衣之类的吧！”美琴四处看着。

    “睡衣的话的确在这边……”初春带着我们走向睡衣区。

    “虽然转了很多地方，但是没有发现很好的呢！”美琴围着睡衣区逛着。

    美琴突然看着展示架上的模特穿着一件浅色短袖睡衣，睡衣上印着花瓣一样的图案。这个件花色她非常喜欢。

    “呐！那…那个……”美琴指着那一件睡衣，准备向我们询问。

    佐天也指着那套睡衣说道“啊哈哈…看啊初春，这件睡衣…好奇怪的感觉！！这种小孩气的睡衣现在谁还会穿啊！小学生时代的话穿这种倒挺不错的说。”

    原本指着睡衣的手慢慢放下来，满脸通红好像是对自己在说“是…是的呢！都是中学生了，怎么能穿这种睡衣呢！”

    “我想先去看看泳装的说，可以吗？”佐天打算去泳装区看看。

    “呃……泳装的话在那边呢！”初春指着自己的下巴想着，然后向泳装区的方向看去。

    “秋城同学！陪我去看看，帮我出出意见吧！”佐天想让我帮她选泳装。

    “可以啊！说起来……明天就是暑假了，今年的泳装还没买了。”我想想说到。

    “我和她们去那边看看！要不要我帮你选？”我指着泳装区对美琴说。

    “保证吸引男生……”我从背后抱住美琴问。

    “不需要……”

    “那我们过去吧！”我和初春三人向泳装区走去。

    帮佐天挑了几件泳装，可是最后因为对自己的胸部不满意放弃了。然后帮初春也选了几件，可她说风纪委员最近比较忙，没办法去游泳。我给自己挑了件黑色的，很性感了。可感觉像是穿给别人看的，最终也放弃了。

    最后三人又回到睡衣区，什么也没买。佐天还再在意自己的胸部，拉起衣领向里面看去。美琴这边一个高中生和小女孩站在一起说着什么。

    “怎么了？”初春奇怪的问。

    “……没什么！”美琴一脸郁闷的说道。

    我看着离去的高中生，原来是上条当麻。难怪美琴一脸不爽的样子。

    旁边的小女孩看到初春一下扑上去“风纪委员大姐姐！”

    “啊啦！你是昨天的……”初春也高兴的和小女孩聊起来，看来是认识的。

    “我先离开一下！！”美琴摇摇晃晃向洗手间走去。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：还在感冒，下午再更一章

禁书与电磁炮 第十章 第七迷雾（下）

    “啊？那个孩子呢？”美琴从洗手间出来后问道。

    “她也去洗手间了啊！看来是走岔没碰到呢！”佐天说道。

    这时初春的电话响了，初春接起电话“喂！你是……”

    话没说完，电话里传来爆炸似的声音。站在旁边的我都能听到『初春！！！你现在到底在哪里啊！！？』

    “白……白井同学？现在正在巡逻中，绝对没有在偷懒的…”初春慌慌张张的解释。【你都在逛衣服，还说没偷懒……】

    『上次的虚空爆破事件有了新的情报！卫星观测到了重力子的爆发性加速现象……』

    “什么？”初春也大声问到。

    听见平时小声说话的初春突然大叫，佐天和美琴都奇怪的看过来。

    “观……观测地点是？”初春急忙问到。

    『现在正在动员附近的风纪委员，请你也赶快奔赶现场。』

    “我就是说啦！观测到的地点在哪啦……？”初春再次焦急的问道。

    『第七学区的洋装店‘第七迷雾’！！』

    “‘第七迷雾’？我现在就在那里！！”初春一听，竟然是自己逛的这家店有点意外。

    『你说什么！？初春！！』

    “御坂同学！”初春连忙向美琴叫到，不再管电话里说些什么了。

    “哦！”美琴应了一声，完全不明白初春问什么叫她。

    然后初春开始向我们说明情况。最近发生了好几起商店内的爆炸事件，已经有好几名市民和风纪委员受伤。而这次通过卫星观测，地点就是现在我们所在的洋装店。

    “你说什么？这家店是突击的目标？”因为和白井同寝室的关系，对于最近发生的爆炸美琴知道的非常清楚。

    “看起来是这样的，不好意思！你能不能帮着引导人群避难呢？”初春直接向美琴寻求帮助。

    “我明白了”美琴马上答应道，她已经有好几次和风纪委员一起行动的经验。

    “现在必须马上疏散人群，减少人员伤亡。”

    “佐天同学和秋城同学也快点避难去吧！”然后初春向我们说道。

    “呃……嗯……初春要小心呢”佐天担心道。

    “我留在这里吧！别担心…自保能力我还是有的。”我决定留下来看看怎么回事。

    初春去找到店员，通过广播通知所有顾客迅速离开。美琴将人群引导向出口。没几分钟店里的顾客全都撤离出去。

    “那孩子呢？”当麻急急忙忙跑回来向美琴问道。

    “哈？还没回来么？”刚才美琴一直在疏散人群，没注意到小女孩。

    “那孩子没事，马上就能见到。”我从旁边走过来，一双眼睛变成了琥珀色。

    “知道什么了吗？”美琴见我在使用‘预知眼’连忙问到。

    “嗯！爆炸地点已经知道了。”然后对当麻“你也来帮忙！”

    当麻果然是个老好人啊!这么危险的事也毫不犹豫的跟上来。

    初春正拿着电话“现在正在确认是否所有人都已经避难……”

    『现在赶快离开那个地方！！过去所有的事件中风纪委员都有负伤！！犯人真正的攻击目标是观测地点周边的风纪委员！！！这次的目标正是初春你啊！！』

    “大姐姐——”这时小女孩回来了，手里抱着一个玩偶。“戴眼镜的大哥哥要我吧这个交给大姐姐你！”

    我们也来到初春旁边，当麻看见小女孩高兴的说“太好了！看起来好像没事呢！”

    “玩偶就是炸弹，是超能力……”我不急不慢的说到。

    有当麻这个超能力和魔法免疫的盾牌在，现在任何超能力都是无力的。

    “什么？”美琴和当麻一惊，现在玩偶还在小女孩手中。

    我话还没说完玩偶上就出现了重力子现象，初春马上就发现了。她一手扔掉玩偶，一手抱起小女孩大叫“快逃！那个是炸弹！！！”

    “就是现在，挡住爆炸——”我对当麻叫到。

    美琴以为我是对她说的，急忙去拿硬币。准备用‘电磁炮’将炸弹轰飞，可是手伸进荷包时硬币一下掉出来。‘糟了——’美琴心里叫到。

    就在这时，当麻冲上去举起右手将爆炸挡在他前面。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：是不是把这几章写简单点，直接进入剧情啊~！好无奈啊！！

禁书与电磁炮 第十一章 小巷中的战斗

    “你没事吧？”爆炸过后，我看着当麻的右手问到。

    “没事！”他挥挥手不怎么在意，看他手上并没有出现什么伤痕应该没事。

    我又向初春和她怀里的小女孩问“你们没事吧！”

    “还好……”初春明显被刚才的爆炸吓到了。

    “没事！”小女孩反而没事，还笑着回答道。【现在孩子都不知道怕吗？】

    “好了，我们先离开这里。”我将初春和小女孩扶起来。

    “御坂！御坂！”美琴还在发呆。【怎么今天老是发呆？】

    “啊！？”美琴反应过来。

    “刚才那个人呢？”我四处看看，刚刚还在这里的啊！

    美琴才发现当麻不见了，随之风一般的跑掉了。从脸色上看来估计是去追当麻了，我摇摇头实在无法评价这对冤家。

    这时风纪委员都赶过来，我将初春和小女孩交给他们就离开了。因为我是个被人打一拳就要十倍奉还的人。刚才被人用炸弹了一下，托当麻的福没有人受伤。可是不还回去不是我的风格。

    来到后巷，美琴已经比我先到一步的。

    “乱动的话倒是可以，但现在的我可是很难保证手上的力度哟！”美琴将戴眼镜的学生按在地上。

    “哈……这次是常盘台的一流学生么？”戴眼镜的学生嘲笑的质问道。

    “啊？”美琴完全不明白他的意思。

    “一直是这样，无论我做什么，我总被扭住按倒在地上。”戴眼镜的学生恶狠狠的说。

    然后戴眼镜的学生像疯狗一样乱叫着“干掉你们，你们这样的人类是人渣！！还什么‘风纪委员’。拥有超能力的人都像你们一样！！”

    “御坂！放开他。”我来到美琴身后说道，对于这种人抓着他简直是脏了自己的手。

    美琴放开他，我打开‘预知眼’围着那学生转了一圈，对着美琴说“知道吗？这家伙经常被不良少年欺负，风纪委员又总是没帮上忙。所以呢……他开始憎恨风纪委员。”

    “无能的家伙都该轰掉……”那学生嘿嘿的笑着说。

    “风纪委员先不说，那个小女孩应该是无辜的吧？”我蹲下来看着他。

    “嗯！再退一步说，你炸掉风纪委员也好，还是炸掉送玩偶的小女孩也好……都不关我的事……可是你连我也炸，是不是说不过去呢？我没有对你怎么样吧？”我歪着头问他。

    “……”高中生沉默着不说话。

    “不良少年打了你，你可以用超能力去炸掉他们，可是你怎么不用你的超能力去炸他们？你认为风纪委员无能也可以炸掉风纪委员，不过风纪委员好像不是你的私人保镖吧？没义务只保护你一个人。就我所知……你引起的几起爆炸都只是风纪委员受伤，一般市民都没什么大碍。这说明他们保护一般市民的工作做的很不错，也不是很无能啊？”我站起来。

    “被交通警察罚款不服气就开车去撞路人，被老板辞职抱怨社会就去砍伤学生。你说你和这些人有什么区别？对社会没有贡献只会破坏，把自己的不幸迁怒到无辜的人身上。你们比人渣还不如！”

    “刚才你用炸弹炸我，我可以认为你想要杀了我吧？我可不像你，我不会迁怒别人。谁伤到我，我就还回去的。那么现在我想杀了你也没问题了。”

    “你敢打伤我，我一定会让风纪委员会将你抓起来的。”高中生害怕的说到。

    “我看你脑子真的有问题，你没听明白我说的话吗？我说的是‘杀——了——你——！！’我不认为死人会说话……”我一字一字的说着，身上的杀气连美琴都觉得心惊。

    “秋城，别乱来。”美琴阻止到。

    “没关系，对于一个伤了风纪委员九人的罪犯，我想风纪委员们很愿意为我写份‘此人在抓捕中反抗什么的’真实报告。而且名门学校的大小姐和普通高中生他们会相信哪一个？”我用看死人的眼神盯着眼前的垃圾。

    “好了，接下来给你个机会。别说什么高阶能力者欺负你什么的。现在开始，我不会使用我的超能力。如果你能在我不用超能力的情况下从我手中逃跑，就是你赢。今天发生的事我就当没发生过，风纪委员不会知道，学院也不会知道。”我轻视的看了一眼高中生。

    “秋城！怎么可以……”明显美琴对我的做法不赞同。

    “御坂！作为高阶能力者，你是不是也该给他一个承诺？”我不在意的对美琴说。

    美琴看我自信满满的样子没办法“好吧！如果他能逃掉我就当什么也没看见。”

    “我怎么知道你使用了能力没有？”对于现在面对两个高阶能力者的他，这是最后逃走的机会他当然不会放过。

    “嗯！也对……告诉你我的能力吧！‘预知眼’就是我超能力的称呼。”我眼睛变成琥珀色。

    “好了，开始吧！”我将眼睛变回来，等待他逃跑。

    高中生露出邪恶的笑容偷偷向包里抹去，他拿出一只汤勺。重力子爆发性加速让金属爆炸的能力，我早就知道了。再他还没有使出能力前，我就抓住他拿汤勺的手用力一折，然后只听见‘咔~’一声。他的右手臂完全违背常理的扭曲着，明显已经骨折了。

    “啊——！”惨叫在小巷中传出很远。

    “你以为只靠眼睛我就能得到Level4？除了眼睛，在格斗天赋上这学院里还没人能赢我。”我放开他的手臂。【真脏~碰到不该碰到的东西了，一会要好好洗手……虽然没有‘气’了，可是在没有流派的学院都市里，连招式都输了。那我真要怀疑自己是不是在《天上天下》里白过了16年。】

    “啊—啊——！！”高中生抱着断掉的手臂，恐惧的向小巷深处跑去。【对！跑快点~！】

    “我去追他了，放心一会我把他交给风纪委员。不会杀他的，我可不想为个垃圾背上杀人的罪名。”看美琴一脸担心的表情，无奈的说到。【不过有时候死说不定是种解脱……哪个叫什么来着，对‘生不如死’。我已经决定让他生不如死了。】

    然后我向高中生逃跑的地方追去，跑出几步我就将‘预知眼’打开。跟着他跑过的路线，很快我就追上他。

    高中生发现我追上来，拼命的向前跑。然后回过头看我一眼“你……你不是说不用超能力的吗？”

    “哦！？是吗？我好像有说过……那个大概是对‘人’说的。你连‘人’渣都不是，对于垃圾的你说了可以不算。”我特意把‘人’字加重。

    “啊——！！啊——！！！”高中生完全疯狂起来。他一边没命的向前跑，一边用他没断的左手去拿汤勺。

    我停下来，不急不慢的在路边拾起一个空酒瓶。然后敲碎，从中间找出一片两指宽大小的玻璃碎片。接着走到岔路口，做出投射的姿势。

    高中生将刚刚准备好的重力子加速的炸弹，向身后扔出去时。一片玻璃碎片打在手腕上，他觉得手腕一疼手不自觉的松开了。汤勺掉在脚边，他想都没想不要命的向前跑想躲开自己的炸弹。他还不忘向后看了一下，想看看我是不是在身后。可是巷子里却一个人也没有，他绝望了。

    在追他前我的‘预知眼’就一直开着。他下步想要做什么，我全都看在眼里。我将玻璃碎片向高中生一扔，就向岔路走去。连看都不看一眼，然后找了一个爆炸波及不到的地方蹲下来，等待爆炸。

    ‘轰~！！！’小巷中传来一声巨响。

    我来到高中生身边看了看。他只是发出‘唔……呃……’的残且声。虽然看起来伤的比较重，不过因为他跑的快不会有生命危险。

    “知道为什么我会想玩逃跑游戏吗？”我筹到他耳边小声说“因为我不想让‘超电磁炮’看到太血腥的画面，所以要把你引到一个没人的地方。”

    高中生带着恐惧的眼神看着我，想要后退。可是现在他连爬都做不到。

    我对着他的脸一脚将他的下颚骨卸下来，让他连惨叫都做不到“现在好好享受我的报复吧！”

    ‘呃呃——呜——’这是高中生发出的最后‘惨叫’了。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：禁书第一次战斗~~~大家鼓掌啊！！

禁书与电磁炮 第十二章 ‘宠物’茵蒂克丝

    ‘咚咚咚~’大清早传来急促的敲门声

    “谁啊~！”我看看时间，才六点钟啊。

    我揉揉眼睛爬起来，打开门原来是黑子着急的站在门口。

    “这么早有什么事？”我打着哈欠“好累~”

    “快点跟我走，出事了……”

    “御坂…离家出走…还是彻夜未归？”我又倒在床上睡起来。

    “的确姐姐昨晚没有回来，不过有比这个更严重的事。”黑子来到床边。

    “对你来说还有比这个更严重的？这么说你终于放弃了吗？那上来把，我抱你睡！”我连眼睛都没睁开，让出个位子。我拍拍床让她睡上来。

    “我才不会放弃了，而且我只和姐姐睡。”黑子将我的被子翻开。

    “那真遗憾……”话没说完就没了声音，完全不在意没有被子，继续睡觉。

    “快起来，风纪委员说是昨天抓的那个人出事了。”黑子将我从床上抓起来。

    换好衣服黑子带着我向医院瞬移，空间移动真是方便的能力。再次出现时已经到了十字路口，这是宿舍到车站的必经之路。

    “黑子？”美琴竟然就在十字路口，好像打算回宿舍样子。

    “姐姐！！”黑子也发现了美琴。

    “哟！翘家少女！昨晚没做出【哗】的事吧？”我向美琴打招呼。

    “我现在非常的想睡觉，所以别和我吐槽了……”美琴两眼挂着黑眼圈，非常疲惫无精打采的说道。

    “正好有事要找你……”黑子一把抓住美琴。

    “我想回宿舍睡觉……唔……”话没说完黑子已经带着我和美琴瞬移起来。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    “意识不明？那个炸弹魔么？”路上美琴向黑子问道。

    “是这样…根据正好在场的警备员的证言，正在取证的过程中突然像睡着一样倒下。然后就被运来这里的医院。”黑子一边走一边解释。

    “可是为什么要我们过来？”我不解的问。【那个高中生死活关我什么事？】

    “昨天不是你们抓到的吗？我想问问你们知道些什么？”黑子指指我和美琴。

    走廊上几个医生和护士忙碌着，黑子来到主治医生面前。指了指右臂上的风纪袖章“我是风纪委员白井……”

    “麻烦你们了”主治医生非常客气的说。

    “情况呢…？”黑子倒不刻道，直接寻问情况。

    “虽然尽了最大的努力，但是回复意识的可能性仍然——”医生摇摇头表示无能为力。

    听医生一说美琴和黑子同时看向我。【喂！】

    “这个人昨天把他狠狠的揍了一顿，是她的缘故？”黑子指着我。

    “干嘛？我揍人可是到了达人，绝对不会出这种错误的。”我有些心虚的说。【不会真是我把人打出问题来了吧？】

    “虽然身上有多处骨折，但是并没有发现头部的损伤，确定只是失去意识而已。原因还不知道，因此如何应对还……”医生表示查不出是什么原因，他也没办法。

    “像这样的病例很少么……？”黑子开始和医生交谈起来。

    趁着几人谈话间，我偷偷溜出医院。【赶快闪人比较好，要是一会查出什么地方和我有关就麻烦了。】

    从医院出来，太阳已经升起来。清早的太阳照在身上都感觉热热的，中午更让人难受。

    “暑假的第一天就这么热啊！”我感慨起来。

    说起来当麻是在暑假第一天早上和茵蒂克丝相遇的吧！反正没事可做，我去看看吧！茵蒂克丝应该还是饿着肚子，顺便带些吃的去吧，还能加友好度。

    在便利店里拿了些速食和饮料。来到当麻的宿舍，走廊上竟然有三台清扫用机器人。要知道在大街上，整条街也就两、三台。看来学院对男生宿舍这方面非常照顾，看着干净的走廊觉得放上三台也值得了。

    ‘叮咚~’来到当麻门口按下门铃。当麻住的地方很久以前我就查过，只是一直没来过。

    “早啊！”当麻打开门，我打招呼道。

    当麻挡住门口，好像并不想让我进去。“你……你怎么找到这里来的？”

    我将食物拿起来“你不打算让我进去坐坐吗？”

    “……”当麻抓抓头，他实在找不到拒绝的理由。不让我进去又很失礼，只能让开一条路。

    ‘说实话的确不想让你进去……’当麻小声嘀咕着。

    “打扰了……”我完全当没听见。

    进了房间就看见一个穿白色修道服的少女，十三、四岁的样子。皮肤非常白，头发和我一样是银色的，蓝色的眼睛，感觉像人偶一样。

    我看着茵蒂克丝，然后故意问当麻“这个……你是个人爱好吗？让这个女孩穿上奇怪的衣服……”

    “虽然不想干涉你个人兴趣……不过还是提醒你一下比较好……在这样下去你会犯罪的……”我指着茵蒂克丝的装束。

    “我就知道会这样！不幸啊——！”当麻抱着头大叫。

    茵蒂克丝从我进来就一直望着我手中的食物，看起来非常饿。我将装食物的袋子交给茵蒂克丝“饿了吗？这些吃的给你，女孩子现在正在长身体要多吃饭啊！”

    “这个我可以吃吗？”茵蒂克丝两眼闪着金光问我。

    “可以哦！”我笑着回答。【本来就是为你准备的。】

    “全部？”茵蒂克丝凑近些问。

    我点点头，茵蒂克丝见我点头开始对食物发起攻击。

    “上条同学你要养着也要多喂点食比较好哦，要不然胸部会长不大的。”我认真的对当麻说到。

    “不要说的好像养宠物一样。”

    “奇怪了，你现在不是养着吗？”茵蒂克丝完全扑进食物中，完全没听我说些什么。

    “啊！不幸啊——”当麻完全没办法和我解释清楚了。

    “昨天的事帮大忙了，今天特地来是向你道谢的。谢谢了！”我微微鞠了躬。

    “不，我也没做什么。”

    “就知道你会这么说！”我笑了笑。

    “好了，我要走了。今天看到不得了的东西，呵呵！！”来的目的已经达到了，该去看看美琴那边怎么样了。

    “要走了吗？”茵蒂克丝台起头问道。

    看来茵蒂克丝真的和宠物一样，喂些食物就会对你有好感“是啊！要回去了。”

    我写拿一只笔，写下学校的地址交给茵蒂克丝“这个是我学校的地址，如果饿了就去找我吧！”

    和当麻道别后就离开了。关于‘幻想御手’今天大概会很忙吧！

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：越往下写，越觉得没有写出自己的风格——

    大家就没风格的看下去吧！看我什么时候能写出风格……

禁书与电磁炮 第十三章 暑假第一天

    走在街上，突然听见不少男士‘喔~’的感叹声。沿着声音的方向看过去，佐天正将初春的裙子高高翻开，让内裤全部露出来，这让周围的男士大饱眼福。【难怪他们发出声音……】

    初春羞怒的敲打着佐天，一副快哭出来的表情。能看到初春现在的可爱表情，让我都觉得佐天戏弄一下她是不错的主意。

    “啊咧！明明是暑假为何还穿着校服？”佐天岔开话题，看着初春的制服，奇怪的向初春问道。

    “即便是暑假，风纪委员也是有任务的。”初春扭过头气呼呼的回答。虽然被岔开话题，可是还是在为翻裙子的事生气。

    “唔哇——！真辛苦了。”佐天听到暑假还要工作就觉得难受。

    “两位！早啊！”我走过去向她们打招呼。

    “噢！秋城同学，你也早！”佐天见到我高兴的向我打招呼，看起来心情很好。

    “早上好！”初春也礼貌的向我打招呼。

    “口罩已经拿掉呢？身体好些了吗？”我看着初春问。

    “还不是很好的说，但因为堆了很多工作……”初春也很无奈。

    “哇——！初春你真命苦……”

    “哈哈——”初春不好意思的笑着。

    “秋城同学，要到哪去？”佐天问。

    “正要去医院找御坂和白井同学。”

    “出什么事了吗？”初春担心的问。

    “没，只是早上被黑子给吵起来，一起去看昨天那个被抓的炸弹魔。”我头偏向一边小声嘀咕‘我怕那个炸弹魔被我打成白痴了，中途跑掉了……’

    “昨天那个人吗？”初春奇怪的问。

    “呃！好像是不明原因的昏倒了……现在正在医院。”【应该是原因不明吧！不是我的问题……】

    “初春你们在干嘛？”我不想在炸弹魔身上浪费时间，我移开话题问。

    “我也不知道，佐天同学发信给我‘有样东西想让你看’的说。”初春向佐天看去。

    “哼哼哼！敬请拭目以待——那个终于被我找到了啦，那个传说中的物品。”佐天叉着腰得以的说。

    “将将将——这个啦这个！”然后佐天拿出音乐播发器，举起来给我们看。

    “……？音乐播放器……之前看过好多次的啦……”我和初春都不明白她想让我们看什么，互相看了一眼。

    “里面才是最重要的。”佐天得意的摇了摇手中的音乐播放器。

    “只是看的话，又不知道的说……”‘音乐格式又不能用眼睛看’初春露这样的表情。

    “这个里面……嘛…我们到茶店里面再慢慢说吧！”佐天说到一半停下来，然后神秘的说。

    “别摆臭架子啦”初春教训着。

    “秋城同学也一起去吗？”佐天问我。

    我想了想“好，我也去。”【反正医院那边也没我的事，和她们一起逛逛吧！】

    —————————————————————————————————————————————————————————————————

    “呐！你看那是不是御坂同学？”佐天指着茶店里的三人问。

    常盘台中学的制服非常好认，一眼就看到美琴和黑子两人“真的了！”

    然后佐天爬在店面玻璃上向里面打招呼，只是美琴和黑子正在和一个成熟的女性说着什么。

    我们进了茶店坐到一起，然后大家互相介绍一下。成熟的女性原来是研究大脑的学者，名叫木山春生，可是看起来呆呆的。【这样的人也能成为学者？】

    “啊！是研究大脑的学者啊……”初春坐到黑子和美琴中间的位子，我和佐天靠着木山在对面坐下来。

    “姐姐的旁边……”黑子本想靠着美琴坐的，现在初春坐在她们中间把她挤到一旁，让她怨念四起。

    “请多指教！”木山呆呆的点了下头，然后喝着自己的冷饮。

    “为什么会和这位学者来喝茶，白井同学的大脑有什么问题吗？”初春望着黑子毫无恶意的问出一句超有杀伤力的话，如果不知道初春的性格还以为她是故意的。

    “是来讨论‘幻想御手’的啦！”黑子超想揍她，满脸‘#’的说。

    “我们打算搜素‘幻想御手’的所有者，然后加以保护。”黑子说话间，服务员将几人点了冰激凌和饮料单过来。

    佐天点的冰激凌，她迫不及待的拿起勺子吃起来。听黑子这么一说，顾不得吃急忙问“为什么呢？”

    “因为还在调查，所以还不能说得很清楚。我们怀疑它很可能对使用者产生副作用，然后急速获得超能力的学生们，会走向犯罪。我们已经确认了好几起这样的案件。”黑子解释时，佐天从荷包里拿出音乐播放器。

    “这也是很正常的。在急速超能力的同时，自信心也会急速膨胀。平时积累的压力、不满、愤怒就会像找到发泄口，一下全部爆发出来。就像昨天那个炸弹魔……在得到能力后就是发泄……越是低能力者，在能力快速成长的同时，越是容易做出过激的行为。”我拿起自己的饮料喝起来。

    “哦！”初春不太明白的应了声，然后小声问佐天“你怎么想了？佐天—？”

    “呃——”佐天一愣，然后急忙将播放器收起来。因为动作太大，打翻了木山的饮料。

    打翻的饮料全部溅到木山的裙子上，佐天急忙道歉“哇——！对…对不起！”

    “没关系，不用在意的。”木山不紧不慢的站起来。

    “沾上的只是裤袜，只要脱掉的话……”说着，木山将裙子和裤袜脱下来，只剩下一条内裤。

    除我以外，其余三人全部脸红起来。连急忙送毛巾过来的服务生也脸红的呆立当场，不知该不该送毛巾过来。

    “我不是说过了不要在大家的面前脱衣服的吗！！”黑子大声对木山叫道。

    “但是……会有看了我这没有起伏的身体，还产生生理反应的男性么？”木山歪着脑袋问黑子。

    “不同人有不同的嗜好…再说了，即便不是男人们，也有那种取向歪曲的同性的啦！”黑子像训话一样对木山大叫着。【你不就是取向歪曲的同性？】

    “是女人的话，就不能在公共场合让别人看到小裤裤！尽管饮料是我打翻的说。”佐天也在一旁向木山叫道。【谁经常翻开初春的小裤裤给别人看的？】

    “话虽然说的对，可是……她们是在说自己么？”我感觉自己没办法吐槽了，只能向一旁的美琴和初春问。

    “完全没说服力……”美琴看着黑子和佐天两人说，一旁的初春也点点头赞同。

    从茶店出来，黑子礼貌的向木山道谢“百忙之中烦劳亲临十分感谢！”

    “那个…我才是给添了不少麻烦，真不好意思。”木山也微微鞠躬“和你们谈话让我想起了，我过去执教鞭的时候。今天真的很开心！”

    “你以前当过老师么？“美琴好奇的问。

    “很久之前…呢！”木山露出美丽的笑容，和之前呆呆的表情完全不同。

    “怎么说呢？感觉有点怪怪的人呢！”美琴看着远去的木山。

    “怪不怪我不知道，不过应该是个好老师。”我看着木山的背影说道。

    “你怎么知道？”黑子凑过来。

    “发自内心的笑容是不会骗人的，你不是也看到了吗？”我笑了笑。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：工作太忙，完全没时间写~~

禁书与电磁炮 第十四章 幻想杀手与超电磁炮

    和木山告别后，几人晃晃悠悠就到了下午。

    “对了佐天，你想让我看的东西呢？”初春突然想起佐天叫她出来是有东西给她看的。

    “啊！？那个…”佐天一下卡住了。

    “对不起！我不巧还有事，那么就下次！！”然后佐天慌慌张张跑了。

    “哈啊…”初春刚想说什么，人已经不见了。

    “她到底怎么呢？”黑子看着奇怪的佐天离去的方向。

    “不知道呢……”初春茫然的回答。

    美琴突然看到当麻，眼中闪过火花马上追上去。黑子和初春望着佐天离开的方向，完全没有注意美琴跑开。

    我看着佐天奇怪的反映，又见美琴突然跑掉，完全不明白怎么回事。不过还是跟美琴去看看，说不定会有有趣的事发生。

    “啊！终于被我找到了，你这家伙！等……等一下！”美琴好不容易追上当麻，她一边追着一边对他大叫。可当麻只顾着自己向前走没理她。

    “喂！给我站住！我在说你啦！快给我站住！”美琴又跟着小跑追上去，可是叫了半天当麻才回头。

    我跟在美琴身后二三十米的地方躲起来，尽量不引起他们的注意。

    当麻只是觉得后面似乎很吵，于是回头看了一眼。看了好久，上条才终于认出她是谁“啊──！又是你啊，放电国中妹。”

    “不准叫我放电国中妹！我的名字叫御坂美琴啦！你怎么到现在还没记住啊？”美琴冲到当麻面前生气的看着他。

    美琴叹了口气“我记得你从第一次见到我，就一直叫我放电妹对吧！”

    “第一次见到你的时候……”上条开始回想。看着当麻变换着表情，就知道不是什么很好的回忆。

    “你干嘛两眼凝视远方啊？”美琴凑近当麻的脸问。

    当麻叹了口气“一名少女正看着两眼茫然的上条。这个少女就是昨天的超电磁炮少女。她对于打输他非常地不甘心，所以常来找上条报仇，但是每次都铩羽而归。”

    “……你现在是在对谁说明啊？”美琴有些生气的问。

    “这名少女虽然态度强硬又不服输，但是其实很怕寂寞，在班上是动物股长。”当麻自顾自的说着。

    “别随便乱掰奇怪的人物设定！！”美琴气得两手乱挥，路上的行人都不禁转头看她。

    会引人侧目也是理所当然，毕竟美琴身上所穿的那件看来平凡的夏季制服，可是学园都市中的明星学校前五名之一，常盘台中学的制服。以气质优雅著称的常盘台中学大小姐们，即使在拥挤的车站中也特别显眼。

    “咦？对了，放电妹你干嘛？今天不是七月二十日？你怎么穿着制服？去学校补课？”

    “呜……你…你管我！”美琴叉着腰。

    “我知道了，一定是放心不下动物饲养区的小兔子吧？”当麻摆出原来如此的表情。

    “你不要随便把动物加进我的人物设定里啦！臭小子，今天一定要让你好看！等一下你就会像被通电的青蛙两脚发抖，趁现再赶快写遗言跟分配财产吧！”美琴指着当麻大叫。

    “不要！”当麻很干脆的拒绝了。

    “为什么？”

    “因为我不是动物股长。”当麻说出一句让美琴暴走的话。

    “你──这家伙还敢继续戏弄我！”美琴恼怒的发出电光。

    “不行了，肚子痛了——”我站在远处扶着墙身体颤抖着，实在太好笑了。我低着头发出‘咯咯！’的怪笑声，吸引了不少目光。【当麻你不去当搞笑艺人太浪费了……】

    ‘咚’的一声，美琴脚用力踏在人行道的红砖上。

    那一瞬间，周围行人的手机都发出刺耳的破裂声。商店街的有线电视立刻断线，连附近的几台警卫机器人都发出嘎嘎的诡异声响倒在地上。

    “哼！如何？这样有没有让你的脑袋清醒点……呜……！”美琴展示了一下能力，自信满满的问道。

    上条慌慌张张地，用手把美琴整张脸给盖住。小声在美琴耳边“闭…闭嘴！拜托你不要说话！你没看见手机被弄坏的那些人正在冒着杀气啊！！要是被发现是你干的，可是要负责陪给人家，还有那个有线电视不知道要赔多少钱咧！”

    看旁边的人都没注意，当麻才松了口气，但是手掌下的美琴已经快窒息了。

    “──警报！警报！侦测到违反电波法的攻击性电磁波。确认系统异常。有可能是电子恐怖攻击事件，请各位不要使用电子器材。”然后警卫机器人开始响起巨大而刺耳的警报声。

    当麻颤抖着回头看倒在人行道上的大铁桶。下一个瞬间，当麻拉着美琴钻进小巷，踢翻了塑胶水桶，吓走了黑猫，不断地往前跑。

    记得以前某个电视节目中曾经说过，一架警卫机器人造价要一百二十万圆。虽然美琴不在乎一百二十万圆，可当麻不愿意背上破坏公物的罪名。

    看着跑进小巷的当麻和美琴，我急忙跟上去。这么有意思的两个人，我可不想错过好戏。

    “呜呜我真不幸！全都是因为跟这种人扯上关系！”当麻一边向前跑，一边对美琴抱怨道。

    “不要叫我‘这种人’！我的名字是御坂美琴！”美琴一边跑一边反驳。

    在小巷的深处的深处的深处，两个人终于停下脚步。

    “吵死了，放电妹！还不都是因为你昨天招来落雷，我家的电气设备都被搞坏了！现在你还想怎样？”说到自己家电气设备，当麻气的跺脚乱跳。

    “谁叫你那么惹人厌！”美琴理所当然的指着当麻。

    “完全不明白你在气什么啦！再说…我有碰过你一根汗毛吗？”当麻伸出一根手指说“那是你自己拼命攻击，结果累垮了而已吧？明明是自己耐力不足，不要把错推给我啦！”

    “唔～～！”美琴气得咬牙切齿说道“那…那根本不算我输！我…我连一拳都没被打中！那样应该算平手吧！”

    “哈？不用啦，算你赢，反正就算我现在揍你出气，坏掉的冷气机也修不好了。”当麻摆摆手不打算再和美琴纠缠下去了，转身向回家的路走去。

    “唔……！你…你给我站住！快拿出你的真本事跟我对决！！”美琴一边挥舞双手一边吼叫着。

    上条叹了一口气，转过身紧紧盯着美琴认真的问“你确定我可以来真的？”

    昨天，上条用右手把美琴的一切攻击都挡了下来。不只‘超电磁炮’，还包含聚集了钢筋铁砂所形成的‘如鞭之剑’、以内脏为攻击目标的强力电磁波、以及最后的绝招──真正的‘落雷’但是，每一招都无法伤到上条当麻分毫。如果他认真起来不知道会多厉害？美琴竟然有些害怕，只能僵在那里说不出话来。

    当然，上条只是吓唬她一下而已。没想到她怕成这样。

    “…为什么我…这么不幸”看到美琴这么害怕，当麻移开了视线。接着说道“房间的电气设备全毁，早上遇到冒牌魔法师，晚上又遇到放电妹……”

    “魔……魔法师…？那是什么……？”美琴小心翼翼的问。

    上条稍微想了一下，说道：“…嗯，到底是什么啊？”

    “我到底在想些什么啊？”上条丝毫不理会身旁那个如今像小狗般直发抖的放电妹御坂美琴，一个人自言自语。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：没什么要说的！继续写吧！

禁书与电磁炮 第十五章 受伤的茵蒂克丝

    当麻好不容易摆脱了美琴，他掏出身上仅有的三百二十元“今天没办法吃大碗牛井了。”

    “……中的啊……不够啊……”对于正在发育期的男孩子来说，中碗的牛井只能称之为‘点心’。当麻站在路边感叹自己的不幸。

    “那我请你好了。”我站在当麻身后轻轻拍了一下他的肩膀。

    当麻和美琴分开后，我就一直跟在当麻后面。看当麻没钱吃东西，正好和他套近乎。

    “你是……那个……”当麻犹豫着，不知道是不记得我的名字，还是不知道我的名字。

    “你真的很失礼啊！”我叉着腰指着当麻“对于女生来说，见过几次的人，还不记得自己的名字是件很失败的事。”

    “虽然我不介意，可是对于大多数女生来说，可是让人相当生气的事。你给我好好记住……”我狠狠指了指当麻说道。

    “……是……”当麻吓的向后退了一步。

    “走吧！想吃什么我请你。”

    “不用，我可不想被女生请客。”

    “哦！那你把这个收下吧！”我从包里拿出一张银行卡递给当麻。

    “这是什么？”当麻没太注意的接过去。

    “十亿元，你救了我们几人的谢礼……”

    当麻吓的差点将银行卡脱手。想想后又觉得不可能，他拿起卡“哪来的这么多钱？你抢劫银行吗？”

    “嗯~！？”我一只手指指着下巴想了下“大概四岁开始帮家里做生意，到现在赚了很多。家里怕我乱用钱，所以只给了我这些零花。”

    当麻满头黑线，他最后确认“那个…你说的是津巴布韦元（1亿津巴布韦元=4美元）

    吗？”

    “你认为本小姐命值多少钱？怎么可能拿津巴布韦元给你，放心你手上的是日元。（十亿日元=1千万美元）”

    当麻赶紧将银行卡还回来。虽然知道当麻是老好人，他不会接受这笔钱，可是没想到他一点犹豫都没有。

    “你不要？难道你要我用身体报答你？没想到你是这种人……”我抱着自己的身体，做出害怕的表情向后退了一步。

    “不要随便给人设定奇怪的性格……”当麻气急的挥舞着双手。

    “那就老老实实让我请客，以后也是……”我指着当麻命令道。

    当麻无奈也嫌麻烦的接受了我的请客，进了牛井屋当麻很不客气的吃了好几碗，好像是在发泄不满一样。

    在太阳下山前我跟着当麻回到他宿舍门口，宿舍外观看起来就是个典型的套房式公寓。方形的建筑，墙壁上沿着走道整齐排列着房门。

    “你打算跟到什么时候？”像他这样的宿舍没有管理员或老师什么的，但让女生去自己家总觉得不好。

    我耸耸肩，继续跟着当麻，当麻也只能无奈叹口气。

    “嗯？”从电梯出来，在直线的走廊远端，当麻的房间门口，聚集了三架清扫用机器人。三架都聚集在同一个地方是很少见的事。这些大铁桶机器人的清洁能力，就算是黏在地板的口香糖也可以靠通过一次就连根拔起。到底是什么样的污垢，让三架机器人陷入如此的苦战中？

    “到底是什么……”当麻看向我寻求答案。

    我摇摇头表示不知道，当麻只能一步步地往前走去。

    终于，他看见了那个东西。虽然有些部分被机器人挡住而看不见，但是这个趴在地上，安全别针闪闪发光的白色修道服少女，茵蒂克丝昏在那里。

    “…………呃……”

    三架大铁桶不断用身体撞击着茵蒂克丝，但是她却动也不动。这跟正在被都市内的乌鸦啄食的景象，真有异曲同工之妙，看起来有够可怜。事实上，清扫机器人应该懂得避开行人跟障碍物才对，这表示连机器都不把茵蒂克丝当人看待，真是太凄惨了。

    “我不是让你多给宠物喂食的吗？你竟然把她饿昏过去？”我狠狠的对当麻一拳。

    “……我真是……不幸啊……”虽然嘴里这么说着，可是脸上只能用笑容满面来形容他。

    “喂！你又在这里干什么啦！”当麻向茵蒂克丝呼喊着开始往前跑。

    接着当麻才发现，茵蒂克丝是倒在血泊之中。

    “……啊……？”看到茵蒂克丝一瞬间当麻叫出来。

    “怎么呢？”我好奇的来到当麻身后。

    刚刚被清扫机器人挡住，所以没看见。趴在地上的茵蒂克丝，背上靠近腰的地方，有一道水平的伤口。伤口非常笔直，简直像是使用尺跟刀片在瓦楞纸板上切割出来一样。及腰的银色长发最前端，也被整齐地切断了。连这些银色的头发，都被伤口所流出的血给染成了红色。

    “住……住手！快住手！可恶！！”当麻扒开挡在前面的机器人，急忙抱住重伤的茵蒂克丝。旁边的三架清扫用清扫用机器人发出嘎嘎的声音前后移开。

    “我去找人来帮忙……”看着全身是血的茵蒂克丝，我急忙向楼下跑去。

    跑到宿舍门口我停下来，并没有去找人来帮忙。我知道当麻和茵蒂克丝都不会有事，我只是向附近的便利店买走去，我只需要买些止血的喷雾剂和绷带就可以了。

    而却我知道这次是英国清教‘必要之恶教会’的魔术师干的，也知道茵蒂克丝属于‘必要之恶教会’。但我不想和‘必要之恶教会’有直接接触，我不想在科学与魔法的争斗中出现，那会给自己带来不必要的麻烦。

    当麻和我不一样，对于当麻来说，他是等级零的无能力者，不带有任何具有价值的情报。就算让他跟魔法师一起行动，也不怕他会泄漏科学阵营的秘密技术。第二点，他的脑袋没有聪明到可以理解魔法阵营的技术并加以复制。就算他和魔术师一起行动，魔术师的技术也不会被当麻得知。

    而我本身就是DNA因子研究者，加上我的计算能力和记忆力都在学院都市有排名的。如果我接触到一些秘密的东西，那是科学阵营和魔法阵营都不愿意看到的。说不定到时候会给人暗杀掉。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：天天电视上报道高考、高考的，我就在想，在中国学习是为了什么？就是为了考试？

禁书与电磁炮 第十六章 能力不足啊

    从当麻的宿舍出来，就向便利店快步走去。远远的看到当麻宿舍冒出火光和爆炸声，看来战斗的很激烈，我加快自己脚步向前走去。

    如果让我碰上魔术师我有机会赢吗？我开始认真考虑起来。

    我开始觉得在《天上天下》中放弃‘龙气’是不是有点太鲁莽了……在没有有效的攻击情况下，我根本没办法战胜强者。

    以我现在的能力，就是碰到Level4能力者也不一定能赢。就我知道的魔术师里，随便碰到一个都必输无疑。虽然这些魔术师都是魔法阵营的佼佼者，可也说明自己太弱了。要想办法加强自己的实力啊！

    我叹了口气，呼出‘穿越’，查看起信息：

    所在空间：《魔法禁书目录》

    能量补充时间：13025时28分【一年半时间】

    姓名：秋城柚月

    性别：（女〕

    年龄：〔1—16岁〕

    体型：〔活力型〕

    相貌：〔优秀〕

    学习能力：〔天才型〕

    金钱关系：〔有钱人〕

    主角关系：〔朋友〕

    灵魂技能：

    正心咒（正气、守心：正天地灵气不被邪念迷惑，守住心神不被心魔入侵）

    真龙眼（残缺）（未完成型，还不能真正成为灵魂技能。具有能看见过去和未来能力，心智不坚者使用会变的残暴。）

    从天上天下出来，选项中只有主角关系变成白色可以改变，其它的还是灰色属于锁定。看来是因为能力太低的缘故，想要开启全部功能还需要一些时间。

    不过我弄清一件事，就是普通技能可以转为灵魂技能。灵魂技能大概就是灵魂穿越时能带到另一个身体里的技能。

    但是要将普通技能转灵魂技能需要不停的锻炼，虽然其它技能还不知道，但就‘龙眼’来说，Level1龙眼、Level2次龙眼（残缺）、Level3次龙眼、Level4真龙眼（残缺）、Level5大概就是真龙眼了。可能还有Level6的龙眼，不过估计不是现在能掌握的。

    我为了达到Level4真龙眼（残缺）可下了不少功夫，真不知道要怎么才能升为Level5啊！！

    天已经完全黑下来。消防车与救护车的声音回荡在大街上，逐渐远去。学生宿舍原本一个人都没有，但是因为启动了火灾警报器与洒水器的关系，现在的学生宿舍挤满了消防队员与看热闹的群众。

    我穿过人群钻进小巷。当麻在小巷内抱着满身是血的茵蒂克丝。因为不能让她的伤口碰到肮脏的地面，当麻只能尽量将她扶坐着，不让她躺下。

    “现在得快点把她带到医院去才行……可是这家伙，应该没有这里的ID吧！如果就这么冒冒失失的去了医院，消息马上就会传出去的。可是也不能就这样放着她的伤势不管啊！”学园都市基本上是讨厌“外人”的。所以都市周围才会用墙壁阻隔，甚王在天空打上三具人造卫星彻底监视。就连便利商店的补货货车，也需要专用的ID卡才能进入。对此当麻非常烦恼。

    “别担心……只要……止一下血就没事了……”茵蒂克丝用非常虚弱的口吻说着。

    我在一块空地上终于找到当麻和茵蒂克丝，我急忙让当麻扶着茵蒂克丝。然后开始用止血喷雾剂为她止血。

    “她的伤绝对不是包个绷带就可以痊愈的。”经常打架的当麻，对于‘不能被别人知道的伤’大部分都是自己做急救处置。如今茵蒂克丝背上的伤势，当麻一瞬间就可以判断出。

    “这我当然知道，但是总比什么都不做的好……”我尽量为茵蒂克丝止血。

    “喂！喂！你听得见我的声音吗？”当麻轻拍茵蒂克丝的脸颊，说道：“你的那十万三千本书里面，有没有治疗伤口的魔法？”

    我继续做着自己的事，无视他们的谈话。也不介入他们的谈话。

    因为激烈疼痛与失血的关系，呼吸变得短而急促的茵蒂克丝，用苍白的嘴唇颤抖着说“……虽然有……可是……”

    “你……没办法的……”茵蒂克丝轻叹：“就算…我把施术方法告诉你……让你照着做……你的能力……也会……造成干扰……”

    当麻愕然地看着自己的右手“可恶！又是……又是这只右手的错……！”

    “……？”茵蒂克丝沉默了片刻，接着说道：“啊……我说的不是……那个意思……”

    “？”当麻不明所以望着茵蒂克丝。

    “我指的……不是你右手的能力……而是……只要是‘超能力者’……全都不行……”明明是夏夜，茵蒂克丝的身体却像在冬雪中一样颤抖着，她继续说道：“所谓的魔法……不是让…….像你们这样‘有才能的人’使用的……而是为了让‘没有才能的人’……能够做到跟‘有才能的人’相同的事情……而设计出来的法术与仪武……那才是魔法的真正意涵……”

    当麻大吼“都什么节骨眼了还在说这些莫名其妙的事情”【凭当麻的智力果然是十万三千本书魔道书交给他，他也不懂得使用，因为右手也使用不了。】

    “虽然我不知道你在说什么……不过意思是只要是‘超能力者’就无法使用你说的‘那个’对吧？”我对当麻解释道。

    茵蒂克丝继续说道：“是的……‘有才能的人’……跟‘没有才能的人’……身体构造是不一样的……‘有才能的人’……没办法使用……为了‘没有才能的人’而设计出来的……魔法……”

    “什么……？”当麻哑然无言。

    的确，这些“超能力者”都已透过药物与电击，进行过脑部的强迫开发。若说构造跟一般人不一样，也是合理的。学园都市内共有两百三十万名学生。可是，这些学生都接受过超能力开发的“训练课程”。虽然外表跟一般人没两样，但是就算是拚到脑血管快爆掉也没办法折弯汤匙的人，那也只是“虚弱的超能力者”，毕竟跟正常人还是不同。换句话说，在这个城市里所有的人，都没办法使用“魔法”。

    “该死……”上条像野兽般咬牙切齿说道：“怎么会有……这种事……可恶……为什么会这样……”

    上条突然觉得好像忽略了什么“‘学生’都无法使用魔法？”

    “喂！只要是‘没有才能的人’，谁都可以使用魔法对吧？”当麻突然抬起头问茵蒂克丝。

    “……咦？……嗯……”茵蒂克丝轻轻应了声。

    “该不会现在又要告诉我，那个人还得具备使用魔法的才能吧？”

    “不必……只要方法跟准备动作确实完成……那个魔法即使是……国中生也能做到……”茵蒂克丝稍微想了一下，继续说“如果搞错步骤的话，头脑跟神经系统都会被破坏……但是我拥有十万三千本魔道书的知识……所以不用担心……”

    当麻笑了“……那个老师现在应该还没睡吧？”

    我给茵蒂克丝做完紧急包扎站起“这里没我的事了，那么我就先告辞了。”【如果再呆下去，就会接触到魔法。虽然我很想学，也觉得魔法和超能力冲突的说法有点奇怪，不过我不会拿自己去试验。在能不能学都不知道的情况下，冒险去触动魔法阵营是不理智的事。】

    当麻相当奇怪的看着我“你要走？”

    “嗯，如果再呆下去，我和她都会有麻烦……”我没向当麻多做解释，用黑子的话就是类猿人大脑，估计解释了他也听不懂。我看向茵蒂克丝“那么，下次见……”

    茵蒂克丝很理解的点点头。

    在我离开后，当麻背起虚弱的茵蒂克丝向月咏小萌家跑去。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：没废话发表……今天跳过……

禁书与电磁炮 第十七章 神裂火织与史提尔马格努斯

    第二天早上，我在距离小萌老师公寓六百米远的混居公寓的屋顶上，找到我要找的人。那是史提尔-马格努斯和神裂火织。

    ‘过去’这个几乎被遗忘的能力，在某些方面却异常的好用。寻找什么的时候，只要知道相关联的东西（人或物都可以）。然后就像电影回放一样看一遍就可以了。如果想知道别人的过去，也只需要从很多电影中选出那段自己想知道的。当然对于别人的过去，我完全没兴趣知道。我感兴趣的只有那些能让我产生兴趣的东西。

    此时史提尔将望远镜从眼睛上栘开。

    “我已经调查过与茵蒂克丝同行的那名少年身分了……她的情况如何？”神裂来到史提尔正后方发问。

    史提尔并没回头，他答道“还活着……可是既然她还活着，表示他们那边也有人可以使用魔法。”

    史提尔-马格努斯叼着烟，这个皮肤白皙的男人，身高将近两米，年纪十四、五岁左右吧。他穿着则是如同教会的神父般，穿着黑色的修道服。但是找遍全世界，大概也不会有人相信这人是个神父。站在远处都可以闻到甜甜的香水味。及肩的金发被染成如同夕阳般的红色，左右十只手指上都戴着闪闪发亮的银戒，耳朵上戴着翃心的耳环，口袋露出手机吊饰，嘴角咬着一根已经点火的香烟正在不断摇晃，最夸张的是右眼睑下方遗有条码型的刺青。

    神裂的年纪是十八岁，但是跟十四岁的史提尔比起来，几乎矮了一个头。不过那是因为史提尔身高超过两公尺的关系。神裂的身高若跟一般日本人平均身高来比较，还是算很高的。及腰的黑色长发绑了一个马尾。腰上挂了一柄日本刀，插在刀鞘之中。牛仔裤不知为什么左脚部分完全没有裤管，一直到大腿根部都是裸露出来的。T恤则是将下摆多余的布绑在腰问，露出肚脐。脚上穿的是及膝长靴。连日本刀都是夹在皮制的皮带里面。跟满身香水味的史提尔一样，打扮非常不自然。

    “好吧，神裂。他到底是谁？那他那只右手能力是什么？”史提尔从怀里掏出一只烟。

    “这个嘛…关于那名少年，我几乎搜集不到他的情报。不过，应该不是魔法师或异能者之类的人物吧。”神裂站在一旁面无表情的望着茵蒂克丝所在的公寓。

    “那什么意思？难道你要告诉我，他只是个普通高中生？”史提尔将香烟叼在嘴上，眼睛瞪着烟头，烟头就自己冒出火花。“……别跟我开玩笑。再怎么说我也是完全解析现存的二十四个符文文字，更开发了六个具有新力量的符文文字魔法师。一个什么能力都没有的外行人，能够打败我的‘猎杀魔女之王’？世界上可没那么简单的事情。”

    “是啊。”神裂火织眯着眼睛说道：“…最可怕的一点就在于，拥有这么强大战斗能力的一个少年，竟然只被这个国家的人分类为‘爱打架的坏学生’。”

    “看来……情报被刻意封锁了。再加上茵蒂克丝的伤也已经用魔法治愈，神裂，难道这个远东国度里有其他魔法组织存在？”史提尔语气多少表现有些不安。

    “…外人在这个城市只要有任何轻举妄动，应该都逃不过五行机关的眼睛才对。”神裂闭着眼睛说：“但总之，敌方战力不明，而我方毫无增援……看来局势不太乐观。”

    学园都市的上级“组织”五行机关，谣传是暗中统治学园都市的组织。一般人是不会知道的，看来魔术结社和五行机关并不是表面敌对那么简单。

    “……他们好像很快乐。”史提尔没有使用望远镜，望着六百米的前方“好像很快乐，真的好像很快乐。那孩子…永远都活得很快乐。”

    史提尔如同要吐出某种沉重的液体般说着：“……像这样摧毁她的快乐的行为，我们到底要持续到什么时候啊？”

    神裂站在史提尔的身后，看着不知为何而大发雷霆，咬着少年脑袋的少女，以及挥动着双手跑来跑去的少年，两个人的身影映照在窗上。

    “心情很复杂吗？”神裂用机械的口吻问道：“毕竟当年原本在她旁边的人，是你……”

    “……早就习惯了。”

    本来只是想看看两人长的什么样子就离开的，可是好像不能向想象的那么如意啊！

    “谁在哪？出来……”神裂用她平静的声音说道。虽然声音不大，却听的很清楚。

    史提尔警觉的跟着站起来，手中的火焰已经点燃。

    我叹了口气，没办法，再不出去他们就要发动攻击了

    “哦！你们好！”我从藏身的地方走出来，对着他们打招呼。

    “那个……我迷路了。”说完后，连我自己都觉得这话很白痴……

    “你来这里干什么的？说出目的……”史提尔抬起手中的火焰，表示如果不老实交代就要用武力了。

    “唔~！”我本能向后退了一步，我可没有当麻那种魔法免疫技能。对于这种高温东西，即使能躲过也不会好受。

    “等等……看起来不像是敌人。”神裂用她毫无感情浮动的声音阻止史提尔。

    他们现在在学园都市之中，如果和超能力者发生冲突，对他们来说并不是好结果。而其他们已经和学园都市做过沟通了，一般在没有学园都市上边的命令，超能力者也不会对他们发起攻击。

    史提尔将火焰减小，还是非常警觉的没有收回去。我呼了口气，拍拍胸口装出一副害怕的样子。

    神裂接着问“现在说出你的来意……”

    “嗯！那个……只是好奇来看看……”虽然说的是实话，不过说出来连自己都不信。

    “说出你的来意……”神裂再次用毫无感情的声音问道，史提尔手中的火焰猛地变大发出‘嗤嗤’声。

    “啊——麻烦死了！！都说了是好奇了！”我抱着头大叫，然后对神裂说“和我打一架，我赢了就将你的刀借我看下，然后当没见过我。你赢了也要把刀借我看，不过作为交换，我告诉你一些你想知道的。当然不能使用超能力和你们的‘那个’。”

    “你直接告诉我别较好……”对于我提到的‘那个’，一般学生是不会知道的。神裂已经怀疑我是哪方的间谍了吧，她将手握住刀柄。

    我看向茵蒂克丝所在的公宿，然后歪着头“你没得选择不是吗？”

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：果然还是要和神裂火织对砍一下比较好……

禁书与电磁炮 第十八章 对战神裂火织

    带着神裂和史提尔来到一家剑道馆，学园都市设施非常齐全，像剑道馆、空手道馆、篮球馆、游泳馆都有。当然打出的招牌和外面也不一样，基本都打着类是‘强化超能力运动力’或‘开发身体极限’来招揽学生。来这里的多为身体强化系超能力者，说白了就是热血笨蛋。

    现在是早上来这里锻炼的人还不多，我直接包下一间道馆。并吩咐不要让人靠近，等工作人员都离开。道场上只剩下我们三人，史提尔叼着一支没点燃的烟在墙边靠着，神裂开始摆弄自己的长刀。

    “为什么想要看这把刀？”神裂抚摸着自己的长刀。

    “具体理由不能告诉你，你就当做是我个人的好奇吧！”其实是看到这把刀后，我想起了‘直刀零毁’，不由的想拿两把刀做对比。【不知道真夜和绘美怎么样呢？算了……那个世界已经和自己没关系了。】

    “你们是不是有种能驱散闲人的符文？”

    神裂和史提尔对望一眼然后点点头。

    “用上吧！一会战斗我不想让人看到。毕竟我是第一次用剑来战斗……”我走向道场一旁放竹剑的木桶。

    史提尔看向神裂询问是否使用，神裂点点头表示同意。

    我从木桶中抽出一把竹剑顺手一扔，打在墙角的摄像机上。摄像机发出‘哧哧’声，冒着电光火花，我拍拍手中的灰。摄像机一会付些钱赔偿就行了。只要不让学园的人知道就行了。

    史提尔伸出手指着天，嘴了嘀咕了些几句。然后从手中飞出许多带符文的卡片，向四周飞去贴在墙上。

    准备完以后，我又从旁边拿出木刀扔给神裂“可能有点不顺手，不过对你影响应该不大。”

    “临时找不到能和你那把刀对碰的刀，我们就用这个吧！”我也给自己抽出一把木刀，由上而下挥砍了两下，发出沉闷的破风声。

    史提尔靠在墙上在旁边旁观起来，看他样子很想点燃嘴上的香烟。神裂看我挥刀的动作点点头，将自己的佩刀交给一旁的史提尔。

    这次只是剑术交锋，所以两人都不会使用超能力和魔法，这算是最公平的决斗了。

    我和神裂站到道场中间对持着，足足有半分钟两人都没动。神裂好像有意识让我先出手，我也不太习惯先出手攻击。

    没办法了，看来还是要由我先进攻，而且先进攻也比较有利。想到这里我举起木刀刺出一剑，神裂面无表情躲过，看来她相当冷静。我最怕这样的对手，实力强，而且冷静，对自己实力非常有信心。这样的对手很难找出她失误的地方，实力、冷静、信心、战斗最需要的她一样也不差。

    两人你来我往的交过几次手后分开，互相试探已经结束了。这几次交手明显感觉神裂的速度和力量都在我之上，没办法接下来只能靠技巧赢她了。

    我摆出‘柔剑’的起式，然后调整呼吸。

    这次换神裂先攻了，她深吸一口气。身体轻轻左右晃动做出非常有效的假动作，然后刀贴着我的左边攻过来。

    我本想躲开，可是神裂出刀太快我只能用木刀格挡。接着用‘缠’让刀贴着刀，以圆的弧形运转将力道全部化开。在神裂还没收刀时对着她颈部砍出一刀，她非常仓促边退边格挡。

    退了几步神裂才稳住，我见她稳住脚步便不再追击重新退回去。【看来没有有效的进攻不行啊！多想也没用，先进攻……】

    我冲上去和神裂战到一起，两人你来我往打的难解难分。神裂好几次攻击都被我用柔劲化解，而我的攻击也被她完美的防住。

    神裂一刀劈下来，这次我没用柔力化开。而用全力挥动格挡，一下神裂双手被震的高高抬起空门大开。我刚想追击，可神裂直接借力向后翻去。她一只手拿着撑地，脚在空中做出完美的反攻，将我的攻击逼停，我只能用木刀挡住踢过来的一脚。【看来战斗经验丰富，想赢很困难啊！】

    “没想到学园都市有这么厉害的剑术。”神裂连续两次被我逼退，不由称赞到。

    “怎么可能，学园都市可以没这些东西，我也第一次在学园都市使用。”我怕他们误认为我是其他魔法组织的，然后又补充道“安心啦，我不是其他组织的人。”

    史提尔已经将叼在嘴上的烟拿下来，仔细观看起来。对他来说这是了解学园都市或其他组织实力的好机会。

    这次神裂开始认真起来，她将到收回去做出拔刀的姿势。然后毫不客气的全力攻击。

    神裂使用的竟然是类似于拔刀术的招式，虽然每次都有一个收刀的动作，可是能奇快无比连续出刀。想要破快招必须要以力破快，可是我没有‘气’做引，没办法发动大威力的招式。

    本想用技巧来赢她，可是在速度上输了。没有大威力的招式，又没办法靠技巧来破。看来输是迟早的事。

    我被逼的连连后退，眼前的刀影越来越多。险险躲过几次攻击后，我终于打开‘龙眼’，借着预知能力逃离神裂的攻击范围。

    “我输了……”【在公平决斗的情况下，竟然被逼的使用超能力。如果神裂的‘魔法’和我的‘龙眼’比较，说不定她‘魔法’也比我‘龙眼’厉害。真是丢脸到家了。看来要想办法增强实力才行啊！】

    神裂见我刚才躲的很轻松，认为我还有余力再战。对于我突然认输很不解。

    “我刚才使用了超能力……不然没办法躲过你的攻击……”以前都是悠闲的过日子，认为能力够用就行了。现在看来不是那么回事，这个世界里就我认识的人中，就有好几个我赢不了的人。《天上天下》里肯定也有不少我没见过的高手，看来自己实力太弱了。【我太天真了……竟然认为自己很厉害……】

    我随手将木刀向墙角放刀的木桶扔去，木刀在空中转了几圈插进木桶里。然后我直接向史提尔走去。

    来到史提尔面前，我伸出手向他要刀。史提尔见神裂点头才将刀交给我。

    “这把刀叫什么名字？”我从史提尔手中接过刀问。

    “‘令刀’，是日本神道在祈雨仪式中所使用的。”神裂难得还解释由来，看来她非常喜欢这把长刀。

    我拿起‘令刀’仔细看起来，这把刀并没有像想象中那么特别。看来不同的刀，有不同的用法，不是自己的拿了也没用。‘直刀零毁’陪棗家的‘龙眼’，‘令刀’大概也只有神裂才能发挥威力。

    我将‘令刀’还给神裂。【什么时候才能有适合自己的武器啊？】

    “那个女孩儿…茵蒂克丝，她旁边的高中生没问题。不是任何组织的，只是能力比较奇怪。而且附近也没有其他要接近茵蒂克丝组织，你们可以放心。”这是之前说过交换条件。

    “虽然我这么说，信不信就是你们自己的事了。我回去睡觉了……”我身心疲惫，摇摇晃晃走出道场。【没想到打一架，身体上不累，精神上累的不行了。哎~！没实力、没武器……老老实实回去睡觉吧！】

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：我还是不太适合写战斗啊！见谅~！

    刚才在本书上看到的：

    说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去。

禁书与电磁炮 第十九章 提升能力的方法

    手机铃声将我吵醒，我伸出手拿起手机。

    “喂~！”我懒洋洋的接着电话。

    “秋城？你现在在哪？”电话里传出美琴的声音。

    “在宿舍睡觉……”我一副没睡醒的声音回答道。

    “呜哇~！你真厉害……”美琴不由发出惊叹。

    因为暑假学生们不是出去玩就是去图书馆打发时间，像我这样大白天还在睡觉的人，在常盘台中学一般不会出现，不过美琴自己就算一个。

    “有什么事吗？”我睁开眼睛，阳光透过窗帘照射进来有点刺眼。看看时间，我竟然迷迷糊糊睡到下午。

    “一会要不要去逛街？”

    “要去，难得御坂主动邀请我。”我一下坐起来。以前没每次都是我去找美琴玩，没想到今天她会主动找我。

    “那就这么说定了，我在便利店等你。”美琴说的是每次去看白书的那家便利店。

    挂断电话，我伸个懒腰，揉揉眼睛爬起来“放假真好啊！”

    洗了个脸，清醒不少。看着镜子里的自己，不由回想和神裂战斗的情况。神裂每一次攻击，每一个动作都简单明了，但是速度都很快。表面上我还和神裂打的有来有往，实际是她根本就没全力攻击。

    我闭上眼睛，在脑中模拟打开‘龙眼’和神裂对战的情况。再次睁开眼睛，不由叹了口气。

    在神裂没动用魔法前我可以很轻松打败她。如果用上魔法，我能躲过几次攻击？三次还是四次？神裂的魔法应该是风系魔法，在别人没看清楚前就攻击到对方了。加上佩刀‘令刀’，不管攻击方式还是攻击速度，肯定超过我的躲避极限。那么，我一次攻击也躲不过吧。

    现在我终于有些明白，为什么低阶能力者那么羡慕高阶能力者了。这种无力感，真的很容易摧毁自己的自信心。会认为无论自己怎么努力，做不到是事就是做不到，没有才能的人就是没有才能。就像现在的我，虽然知道Level5真龙眼是怎么回事，却不知道怎么才能达到。不管是身体，还是精神都好像到了极限一样，不管怎么锻炼都突破不了。想想都让我不禁有些沮丧。

    水龙头的水还在流着，我用手捧起一些水浇在脸上，驱散自己不好的心情。

    “尽力而为吧！”

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    “好慢啊！秋城！”美琴见我来了，合上手中的书，看来站在这里有一会了。便利店门口都有摆放许多杂志，虽然可以白看。但不会像咖啡厅里一样有位子给你坐，站久了多少有些腿麻。

    “不好意思，有些事耽误了。”模拟和神裂的战斗花了不少时间。

    “怎么？好像没精神啊！”

    “没什么！刚刚睡醒……”我心里不由叹气。【总部不能说自己打打输了吧！】

    “对了，‘幻想御手’查的怎么样呢？”我想起可以提升能力的道具，不由向美琴打听起来。

    “听说已经找到来源了，下载人数也已经确定。问题是……”

    “下载？已经知道‘幻想御手’是什么东西了吗？不是道具一类吗？”听到下载我有点莫名其妙，我急忙打断美琴想要问清楚。

    “怎么说了……是一种软件音乐吧！通过听音乐，将软件安装到大脑里，然后提升能力。”美琴想了想然后回答道。

    “通过听音乐来提升能力，这种事情有可能么？”【有这种好事？那我也使用看看。】

    能力提升有专门的课题，从‘大脑开发’到‘机械辅助’，再到‘DNA改造’等各个领域都有这方面的研究。虽然有不少提高能力的方法，可是真正可行的却很少。大多数都是非常危险的方法，搞不好的会变成白痴或者精神分裂。

    “很困难吧！你也知道，现在通过使用设备来提升能力而比较安全的方法，耗费的时间都是要以年来计算。只是靠听音乐做同样的事情，不可能的啦！”美琴倒是不怎么相信听音乐就能提升能力。

    “这么说‘幻想御手’是假的，或者是不安全一类的呢？”【我还想看看能不能让自己提升能力了。】

    “不知道，不过黑子她们已经将‘幻想御手’交给专家去分析了。”美琴不是风纪委员，知道的也有限，大多都是黑子告诉她的。

    “那个叫木山的大脑研究者？”

    “嗯！所以只能等结果出来才知道。”

    “那么找到来源后还有什么问题？”我接到刚才的话题问到。

    “虽然关闭了相关的下载链接，可是在无法下载之后，不少人通过私下交易进行贩卖。想要完全阻止局势扩大似乎不可能……”美琴无奈的叹了口气。

    “那真是很麻烦啊！”我不由的也跟着叹了口气。

    私下传播的确很难阻止，而且‘幻想御手’这种可以提升能力的东西，在学园都市肯定是抢手货。不说‘幻想御手’提升能力的方法是否安全，就是有危险也会有不少人去冒险吧！毕竟能快速提升能力。而想通过贩卖‘幻想御手’大捞一笔的人也肯定很多，所以非常难以阻止。

    【说起来有两天没见到黑子了，要不一会去找她？顺便问问‘幻想御手’的事？如果没有什么危险，我也试试。】

    “一会去找白井同学吧！问问看有没有什么新情况。”我向美琴提议道。

    “嗯！也好…我也比较担心这件事。”美琴点头同意。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：天气太热，整个人都懒得动。手指也不想动啊！热的不想更啊！

禁书与电磁炮 第二十章

    虽然很早就给黑子通了电话，不过因为风纪委员有工作，她到旁晚才出现。

    见到黑子后，我仔细询问‘幻想御手’的事，是否和传说一样能提升能力？

    “‘幻想御手’的确能在短时间提升能力，只是使用后会原因不明的陷入昏迷状态。已经出现好几名患者了，现在人数还在增加中……”

    “那还真是不好的消息……”我应付了一句，开始想自己的事。

    答案比预想的还糟糕，开始我只认为就是出现副作用也是身体上的。对于我来说，普通的身体副作用根本不用担心，穿越时换个身体就行了。只要能提升能力，这个身体坏掉又有什么关系？

    可是原因不明的陷入昏迷，什么时候能苏醒都不知道，这却很麻烦。在昏迷时，我无法使用神器。无法使用神器，就等于被困在这个世界。每个世界都有一定的规则，这个世界的规则让我只能有一种能力。即使我达到Level5，那也是我的极限了。一个没办法提升实力的世界，我可不想在呆太长时间。

    “是啊！”黑子以为我说的是人数增加的事，继续说道“如何提升能力还没有分析出来，根据山木分析，想要让大脑像电脑一样装上软件就能提升能力，不是那么简单的事。”

    看来我想靠外力提升‘龙眼’很困难，现在只能放到一边不想了“要是那么简单就能提升能力，那就没有低阶能力者了。”

    “而且源头还没查出来，也不知道是什么人出于什么目的做的……”黑子抱着冒烟的头，向我们发牢骚。看来为了查这件事，费了不少脑细胞。

    我和美琴拉着黑子在百货店乱逛起来。因为现在正长身体，像夏装和泳衣都需要重新买。

    美琴总是看一些和她角色不符的衣服，都是那种幼稚可爱的卡通服装。让我不由自主的问美琴“你是小学生吗？”

    结果美琴被受打击的满头黑线，黑子到是很认同我的看法。

    黑子万年不变的身材，加上暑假也要工作的风纪委员都需要穿校服。所以她没有什么想买的东西，只在一旁催促着我们回去。

    可在经过内衣区时，黑子就像被召唤一样冲进去。她拿起这件看看，又拿起那件比比，忙的不亦乐乎。可是她的品味真的很有问题，她总是挑些布料很少而透明内衣。她那AA的身材，穿什么也不会性感吧？

    等我回过神时，我手上竟然抱了不少东西。于是不由的想【难道女人的购物欲我也染上呢？】

    可是马上就否定了【不对，我只是想把自己妆扮的可爱些、漂亮些，看到适合自己的或好看的衣服买下来。可以肯定的是，和女人的爱美之心不同，我完全是为了自己欣赏，感觉就像养女儿一样……想要把女儿装扮的漂亮。这最多算是养成癖……这样养成自己是不是过头呢？毕竟养成的不是别人，而是自己。再这样下去会定型的，习惯是很可怕的……虽然我不在意是男是女。可是要是以后变回男性，不就成了娘娘腔。这样下去不行啊……】

    从百货店出来我和黑子都买了不少东西，而美琴两手空空的。大概是我说她看中的东西比较幼稚受了很大的打击，最后什么都没买。

    “请等等我啦！姐姐大人……”黑子抱着大包小包紧紧跟在美琴的身后，用一贯撒娇的声音对美琴叫道“用不着这么着急啦！”

    “黑子！你啊——嘴上说着‘门限门限’却还拉着我到处逛，回去晚了，我可不管你哦”说着，美琴不在管黑子自己向前走。完全没有帮我们拿东西的打算。

    “姐姐大人……”黑子只能急忙跟上去。

    美琴走到人行天桥停下来，我和黑子跟在后面。刚走近天桥可以听到人群的吵杂声，纷纷议论着什么。美琴快步走上天桥然后停下来，抬头看着什么。

    黑子见美琴停下，急忙跑过来追问“出什么事了？”

    人行天桥的顶棚玻璃上插着风力发电机的扇叶，这足有四、五米高的扇叶，重量就不用说了。斩断的地方光滑有如镜子一样，而距离天桥最近的风力发电机也有二、三十米远。其中一台发电机有一片扇叶被斩断，可以断定是从那边飞过来的。从那么远的地方飞过来，足已说明攻击强度。

    我用‘龙眼’看了一下‘过去’，这是神裂和当麻战斗留下的。【美琴的‘超电磁炮’的威力我见过……现在神裂的的攻击力也见识到了，真是不羡慕都不行啊！虽然‘龙眼’也很强，可毕竟不属于战斗系的。什么时候才能有厉害的攻击能力啊？】

    “这是……那锋利的断面，是气体系的能力者的恶作剧吗？”黑子也看清插在地上的风力发电机的扇叶。

    “恶作剧呢……”美琴好像是在质问自己一样。

    “这样都称为恶作剧？”我看着前面像柱子一样的风力发电机扇叶问。

    黑子将手中的大包小包交给美琴，拿出风纪委员的袖章带上“到风纪委员的工作的时候了，开始调查……”

    学园都市里突发事件多数是风纪委员来处理的，像现在这种没有出现伤亡的事件就是由附近的风纪委员来调查。如果出现伤亡或者事态严重的事件，就需要通知警备员了。

    “等等，黑子！这些东西要怎么办啊！”美琴抱着大包小包大叫，可是黑子已经跑远了“真是的……”

    美琴向人群看去，然后露出奇怪的表情。我顺着她看的方向看去，一个身穿白色修道服的少女站在人群中的确很显眼。原来是茵蒂克丝，她站在人群中左右观望着，好像在找什么东西。

    然后她向美琴这边看来，然后又把视线移开。我站在美琴身后，又抱了不少东西挡住脸。所以她没看到我。

    黑子又跑回来，看着美琴在看别的地方于是问“怎么了？姐姐大人”

    “没什么……”对于学园都市为什么出现修女很奇怪，不过她并不打算深究。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    PS：写的越多，发现书中的问题越多。不过算了，当练手吧！

禁书与电磁炮 第二十一章

    对于‘幻想御手’的事，我特别关心。实在想知道‘幻想御手’是如何提升能力的，通过什么方法提升。于是一大早我就来到风纪委员的办公室，我希望能找出一些有用的资料。

    “调查有什么进展吗？”我推来办公室的门。

    初春和黑子在电脑前说着什么，见我进来都停下来。我走到她们身后看向电脑。

    “下载次数超过了五千了。”初春指着电脑上的数据对我说。

    “也就是说至少有五千人拥有‘幻想御手’。人数真不少啊！风纪委员人手够吗？”我站在电脑前仔细看着上面的数据，想找些重要的信息。

    “不够啊！所以乱用能力的家伙是绝对不会放过这种好机会的。”黑子很无奈的回答。

    我拿起摆在电脑旁边的音乐播放器“这里面是‘幻想御手’？”

    先前听说过‘幻想御手’是首音乐歌曲，听了能提升能力。可现在拿在手里完全没真实感，这东西真能提升能力？

    “是的……”黑子拿着一只耳机在手上转动着“若是由调节五感的‘学习装置’也就算了，但光用听觉开发能力实在不可能做到，然而事实上‘幻想御手’的确能够提升使用者的能力。”

    “没有调节五感的装置应该是无法开发能力的，到底是如何做到的……”初春一边敲着键盘一边说着，她正忙着分析大量的数据。

    ‘学习装置’是学园都市为提升能力开发出来的，‘学习装置’不如称为‘洗脑装置’更好

    调节五感本身就是非常危险的事，加上大量电子信息输入，一个不好连人格都会被消除。因为能力是和大脑深处相关的，将电子信息直接输入大脑是极其危险的事。

    没想到不用‘学习装置’也能提升能力，我拿着播放器，从黑子手中接过耳机。看着手中的耳机，忍不住想戴上试试。

    不过这时初春说道“昏迷的人一个也没有醒过来呢……”

    我被初春一句话提醒到，原来还有后遗症。这让我放弃试试的想法，只能问“没把使用‘幻想御手’昏迷的事公布出去吗？”

    “现在在这个状况下，将有人昏迷的事情传出去的话。自暴自弃的使用者们会怎么办呢……”黑子为此事也非常头痛，公布出去会造成恐慌。不公布出去，持有‘幻想御手’的受害者还会增加。

    “这么说是没错啦！不过这样下去也不是办法……公布出去至少会减少使用者的人数吧！”我将手中的音乐播放器放回桌子上。再拿下去，说不定我真会戴上一试。

    “总之我们该做的事情有三件，阻止‘幻想御手’继续散布；让昏迷的使用者们苏醒；然后……找出‘幻想御手’的开发者，找到之后一定要揭穿他的阴谋。”黑子左手叉着腰，右手握着拳头大声说道。

    “那我也来帮忙吧！我去找开发者。有消息什么新消息通知我。”我和初春交换了电话号码，就离开了。我主动找开发者当然是为了提升能力，我可不管那些学生是否昏迷不醒。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    虽然说要去找开发者，可是我却不知道从何找起，只能等风纪委员那边的消息。

    直到第三天上午，初春突然来电话说佐天昏倒了，原因是使用了‘幻想御手’。

    我急忙赶到佐天所在的医院，美琴和黑子已经到了。美琴蹭着膝盖喘着气，好像也是刚刚赶到。

    “是因为幻想御手吗？”美琴喘着气，勉强开口问道。

    “嗯！也只有这个可能了。”黑子回答道。

    “前几天佐天也拿着播放器，看来那个时候她已经拿到了‘幻想御手’了。”我想起前几天佐天拿出音乐播放器要给我看什么的。

    黑子仔细想了一下“的确有这个可能……”

    “明知道危险还要去试…她的心情我多少能理解……如果不是亲眼见到使用‘幻想御手’后果的话，我也会试一下的。”那些昏迷不醒的人，就像植物人一样，这几天也见到不少。就算见过，摆在面前的潘多拉之盒又有几个人能忍住好奇心不打开呢？

    美琴四周看看却没看到初春，于是问道“初春呢？”

    “在木山那边……”黑子回答道。

    “是吗…不过，是不是该让她休息一下比较好？”

    黑子也无奈的说“我也跟她这么说，但是她说自己先前感冒而延误对‘幻想御手’的处理…所以…”

    “把佐天昏倒的责任推到自己身上……？”我接过话问。

    黑子点点头，她也劝说过初春。可是初春面带笑容拒绝了她的提议。黑子也知道现在说什么也没用了，只能由她去了。

    “还是不要太勉强比较好…”美琴叹了口气，也知道这种事就算劝也没用。

    “啊——可以和你们谈谈吗？”我们身后一名微胖的医生向我们搭话。或许是知道自己长得很像青蛙，所以在胸口的ID卡上面，贴了一张雨蛙的贴纸。

    根据以前的记忆，眼前看起来像青蛙的学院都市医生。能将被切断的手完全不留痕迹的接回，靠部分麻醉进行心脏手术，技巧超高的‘冥土追魂’。以‘不管发生什么都不能抛弃患者’为信念，超级好医生。

    虽然不知道这位医生找我们什么事，不过互相对望了一眼点头同意。

    来到办公室，与其说是办公室，不如说是研究室更好。房间里摆放着各种仪器，成堆的研究资料占满整张桌子。

    “你们看……这是使用‘幻想御手’患者脑电波的共同特徵。”‘冥土追魂’指着电脑上两张脑电波图。

    “人类的脑电波会根据活动而摆动对吧？如果利用这点来……嗯…会对人体的活动产生巨大的影响吧？”然后把两张图重叠在一起，脑电波平率竟然一样。

    “被害者由于脑电波被‘幻想御手’强行侵入而造成昏迷的这样吗？”美琴抓抓头有些不明白的问。

    “到底是谁，为什么要做这种事……？”黑子也提出自己的问题。

    “我的职业是制作各种新式的保全系统，其中一个就是以人的脑电波作为识别依据。而这里登记了某个人的脑电波……是不是和那些昏迷的人一样呢？”他一边说着一边从电脑里调出脑电波登记记录，然后把患者的脑电波进行对比。

    ‘冥土追魂’说出一个让我们都吃惊的名字“登记者名：木山…春生……”

    两张脑电波图再次完美的重叠在一起。现在毫无疑问可以肯定，犯人就是木山春生。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：天气热，上班的地方没空调。热的实在没办法安静坐下来码字……

禁书与电磁炮 第二十二章

    “脑电波的网路？”美琴和黑子惊讶的问到。

    “嗯！因为你是最强的‘发电能力者’所以想和你讨论。将拥有同一脑电波的人的脑电波图形转变成电子信号的话，是不是能够在这些人的脑之间建设出类似网路的东西呢？”‘冥土追魂’用手点了点自己的脑袋问美琴。

    “这……如果能够维持相同脑波的话或许可以吧…”美琴不确定的说。

    “疯子……天才……”我激动的念叨着。

    “怎么呢？”美琴奇怪的问我。

    “可以说她成功了，她是疯子……竟然改动别人的脑电波维持同步。虽然不知道她怎么做到的，但可以肯定是她夺取了别人大脑的控制权。”别夺取大脑控制权是非常危险的事，如果控制者想让被控制者心跳停止，只要一个指令就能做到。

    “木山老师做了这样的事吗？”美琴向冥土追魂问道。

    冥土追魂点了点头。

    “对了，‘虚拟生物网络’知道吗？”我问冥土追魂和美琴她们。

    “嗯……有听说过……”冥土追魂肆意我继续说下去。

    “人类传递信息的手段通常为语言、文字两种。可是靠语言、文字，很多东西都无法传达。比如心情、感觉都是无法用语言和文字来说明的。人脑中有许多的神经细胞在活动著，而成电器性的变动。也就是说，有电器性的电波存在。如果能将人与人神经细胞通过电波连接，用电子信号数据交流，事情就简单的多。”

    “这样我的分析就清楚很多。……‘幻想御手’并不是用来提升使用者能力的东西。而是串联同样脑电波的网路，将能力和演算能力短时间提升而已。”冥土追魂简单的说出他的判断。

    “一个拥有Level1能力的人，在网络同化之后，能力的处理能力就上升了。同化十人能力就提升Level2，如果同化一百人可能成为Level3。而且同系统的能力者的脑电波思考图形是共同拥有，因此能力的使用会变得更有效率。问题是‘幻想御手’的使用者会强行侵害他人的脑电波。使用者的昏迷大概是因为被网络完全控制了，而脑的自由也被剥夺了。”

    “虽然木山的是控制型网络，离共享网络还差很远，但毫无疑问她踏出了第一步。天才啊……”我不由感慨道。

    “但是木山为何要做这种事……？”黑子拖着下巴想不明白。

    黑子突然想起什么，急忙走到一边拿出手机拨打起来，一会又跑回来焦急的说“姐姐大人！初春前往木山春生的研究所，但无法和她取得联络……”

    因为担心初春的安慰，我们急忙向冥土追魂告辞。

    黑子跑出几步转过头“照顾病人就拜托了！绝对不能出事……”

    虽然黑子身为风纪委员，担心受害者没错。可是要医生保证‘绝对不能出事’太失礼了，我刚想去劝说。

    “你这话是跟谁说的啊？这里可是我的战场，要是我都靠不住。那病人们怎么办？”冥土追魂辈着身影朝病房走去。

    虽然冥土追魂卖相不怎么好，可是说话的气度够酷。男人中又有几人能说出这么有气魄的话，感觉只要他说的话就可以相信。看着远去的身影，我不由发出“好帅啊—！”

    美琴和黑子都不约而同的看向我，美琴的眼神很奇怪，黑子则是用暧昧的眼神看我。我知道她们理解错了什么，不过现在也没时间解释。只能催促她们赶快返回风纪委员办公室，在那里可以获得警备员的帮助和学院都市的情报。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    风纪委员办公室黑子正和警备员联络完毕“警备员传来通话了，已经抵达A－M解析研究所。还是没有木山和初春的消息。”

    “研究人员们怎么说？”我问黑子。

    “他们说自己什么都不知道，也不知道木山的目的和行踪。”

    “我也要出发了，静静地待在这里不是我的作风。”美琴站起身“黑子就帮我汇报警备员的消息。”

    “姐姐大人！”黑子也急忙站起来“初春也是风纪委员的一份子，有危险也是该由我来……而且木山只不过是一个科学家，应该没办法和警备员对抗…”

    “但是她握有数千名昏迷能力者的性命，或许会以此威胁也不一定。”我指出木山手中的牌。

    美琴皱着眉头说“而且…我有种不好的预感……”

    超能力者对于危险有感知，虽然不是预知能力。但这种感觉越是高阶能力者越是明显。学院都市虽然有过研究，却没有答案。只能认为是‘潜意识危险警告’。

    “那这更应该让我这个风纪委员……”黑子极力阻止美琴，可是话没说完就被美琴重重拍了一下肩膀。

    “唔哇——！！”黑子发出惨烈的叫声。前几天收集情报时，遇到了使用‘幻想御手’提升能力的高价能力者。很辛苦才打赢，还受了不轻的伤。现在被美琴用力一拍，全身都快散掉。

    “这样子还能动吗？”美琴知道黑子受伤。

    “姐姐…我被姐姐大人……”黑子眼角流着泪，双手抱胸。一副被侵犯的样子，想骗过美琴。

    美琴一指着黑子的额头，俏皮的眨眨眼睛“这种时候就应该拜托‘姐姐大人’，因为你是我的学妹。”

    “姐…姐……”黑子还抱着胸，低着头看不清表情。

    “？”美琴不明白的看这黑子。

    “姐姐——大人——”黑子突然跳起来扑到美琴身上，在她胸口蹭起来。

    “哇~！不是这样啦！”美琴极力想推开黑子。

    “我也陪你去吧！如果发生什么事，逃走不成问题。”我对美琴提议。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：最近天气热不想码字，还不打算TJ。如果要TJ我会通知大家的。

禁书与电磁炮 第二十三章 追踪木山春生

    带上风纪委员所用的联络通讯器，和在风纪委员总部的黑子保持着联络。而黑子通过卫星在监视木山春生的行踪。

    “白井，听得见吗？”我一只手按着耳机一样的通讯器。

    风纪委员所用的通讯器有专门的频道，而且是通过学院卫星直接和总部联络。别看这么小的通讯器，里面可是安装了许多探测装置，已方便卫星监视风纪委员所在的区域。如果附近有能力者使用超能力，就会马上通过通讯器传给卫星。

    “诶！木山春生已经到立交桥了，距离你们还有两公里。”黑子的声音透过通讯器传过来。

    “我们还是桥下，能追的上吗？”我透过车窗看向离我们不远的立交桥。【木山春生可是自己驾车了，我们坐出租车能追上？】

    “没关系，警备员已经在桥上拦截了。”

    “那我们去不去都没多大关系啦！”听到警备员出动，我觉得没有什么可担心的。

    警备员虽然是学院老师自发组织的，可是学院还是配给了他们非常精良的装备。许多克制能力者的武器和装备学院都优先给他们使用，再怎么说警备员也是学院明面上的武装力量。木山春生只不过是个研究员，给她一把冲锋枪也伤不了警备员的。

    “如果真的这样就好了……”美琴担心的自言自语。

    “没关系，没关系！不是还有我们吗？”我不在意的说。

    ‘嘣！’立交桥上传来一声爆炸声，远远的可以看见爆炸产生的火光。

    出租车司机急忙踩住刹车，车胎在公路上画出长长的黑印。

    “怎……怎么回事？”司机急忙将头探出窗外想看看发生什么事。

    爆炸的方向应该是木山春生和初春所在的方向，看来美琴担心的事发生了。

    “快点开到那边吧……”美琴也探出头，然后催促司机。

    “别…别开玩笑了，还是早点返回去比较好吧！”司机急忙劝阻着。

    虽然能力者在学院随处可见，能力者之间的战斗也时有发生。可是出租车司机只是学院里的普通工作人员，对于爆炸的第一反映就是能力者的战斗。对于能力者之间的战斗，普通人能躲多远就躲多远，如果不幸被波及连哭都没地方哭。就算学院的医疗水平非常高，身上缺少点什么也能马上给你做个新的换上，可还是会痛的……

    “啊——！真是够了。”对于司机拒绝继续向前开，美琴也只能抱怨一下。一手拿出一万元递给司机，一手抓住我的手将我拉下车“就在这里下车好了。”

    “这位客人……”司机还好心想劝阻我们不要前去。

    “找钱就不用了……”美琴丢下一句话，飞快的向爆炸的地方跑去，我也只能被她拉着向前跑。

    美琴随手摘下我的通讯器，急忙向黑子询问“黑子，发生什么事了？”

    “这个…现在情报非常混乱……等一下……”看来黑子正在忙着收集情报。

    几秒钟后黑子不是很确定的说“木山正在使用超能力和警备员交战的样子。”

    “……她是能力者吗？”美琴愣了愣。

    “根据情报来看，木山的确是在使用超能力。不过……‘书库’上并没有木山春生接受能力开发的记录…”

    ‘书库’学院的资料库的称呼，虽然‘书库’有严格的等级划分。不过风纪委员权限是B级（顺便说下，普通学员的权限是D或E级），大部分资料都能查到。如果黑子在‘书库’中取得的资料无误，那么木山春生就的确不是能力者。如果木山春生不是能力者，那为什么会使用超能力？

    不止美琴和黑子奇怪，就连我也感到奇怪。虽然有成年人和未成年人能力开发实验，不过成功的只有未成年人，而且年龄越小越好。所以学院除了学生以外还没听说过有老师或研究人员是能力者的。就算有也不会随便让人知道吧！

    “但这很明显的是超能力…而且还是使用‘复数的能力’……”黑子微带惊讶的说。

    “你说什么？这是不可能的吧？能力一个人只有一种，应该是不会有例外的……”美琴非常吃惊。

    “会不会和‘幻想御手’有关？毕竟木山在到处传播‘幻想御手’。”我说出我的猜测。

    “嗯！从现在状况来推测，木山的超能力是利用数千名能力者的脑和网络为名的神经突触构成一个巨大的‘脑’，而操纵它做到人脑无法达成的事。如果这个推测正确的话，现在的木山是实现现实中无法实现的梦幻存在……‘多重能力者’”黑子的推测通过通讯器传过来。

    “哈……真是厉害……”我装着不在意的说。【‘多重能力者’啊，多么诱人的词啊！听的我心痒痒……要想办法弄到手……】

    我和美琴顺着楼梯登上立交桥，木山应该就在桥面上。

    “等等……”快到桥面时我急忙叫住美琴。

    “怎么呢？”美琴回过头。

    “全是Level3、Level4能力……”我琥珀色的眼睛已经说明了一切。

    通过‘预知眼’我看到木山的战斗情况，可以说是强的乱七八糟，层次不穷的各种超能力。不知什么叫累一样，一个接一个的能力不受限制的使出来。

    美琴看着我的‘预知眼’已经知道我指的什么，黑子只能通过通讯器听见我们的谈话，所以不知道我在说什么，只好开口问“你在说什么Level3、Level4？”

    “我说木山……使用的全是Level3和Level4能力，其中包括前几天那个炸弹魔的能力。还有个克制御坂电系的避雷针能力，如果木山抱着杀死御坂的想法，御坂会输掉也说不定。”

    “……姐姐大人，先撤退比较好。我去请求支援……”

    “等支援恐怕来不急了……”美琴说道，然后向我问道“有什么方法能打赢木山吗？”

    等待支援的确不实际，初春还在木山春生的车上。现在战斗已经开始了，谁知道会不会出事。再说，要作为Level5超能力者的御坂美琴‘撤退’，大概要找‘一方通行’来才可能。

    “注意两点，不要激怒她，只要她不全力攻击你，毕竟她不是要杀掉你。再就是远距离电击对她没有效果，想办法零距离电击。”

    “零距离电击啊！！”美琴叹了口气，有些郁闷的说。

    对于美琴的能力，不管是‘超电磁炮’还是‘落雷’基本上都是远距离攻击。要让她零距离，怎么都不是她的战斗习惯。再说‘超电磁炮’这样的能力只能对上条当麻使用，一般人会死掉的吧！

    “是哦！就像避雷针一样将你的电击全部诱导开。”我很认真的对美琴解释。

    “姐姐大人，很危险……等等…我正在联络……”黑子焦急的大声叫着，震的耳朵痛麻。

    “初春就交给你了。”美琴直接关掉通讯器，无视黑子的声音。

    “没问题！一会的战斗我就帮不上忙，你自己小心了。”【与其说帮不上什么忙不如说，太危险不想去。】

    说着，两人登上立交桥的桥面。

禁书与电磁炮 第二十四章 战斗开始

    “哈！真惨！！”看着眼前的景象我只能随便找个词来形容。

    或者说已经不能用‘惨’来形容了。桥面被砸的凹凸不平，不远处的风力发电机主杆被打成了九十度弯曲。警备员用来拦截公路的车，就像是被人撒豆子一样抛上天空再落下来，全横七竖八散落在四方。武装警备机器人，有被打成零件散落一地的，有的被什么东西贯穿或是缺少一块的圆形洞。而许多警备员倒在地上生死不明，还有警备员躺在地上身体不停的抽动，看起来就像随时会挂掉。

    这只能用‘战场’来形容了。

    “警备队员……全灭了？”美琴也向四周看着，希望找些什么。

    很快美琴在一辆红色轿车里发现了初春，美琴急忙跑过去“秋城，这里……”

    我也急忙跑过去，初春倒在副驾驶座位上昏迷不醒，从脸色上看并没有什么事。

    “初春，振作一点！！”美琴隔着玻璃叫到。

    “放心吧！她只是受到战斗余波的冲击暂时昏了过去，并没有生命危险。”

    场上爆炸的烟雾还没有散开，根本无法看清四周的情况，我和美琴转过头随着声音看去。烟雾被吹过来的一阵风驱散开，木山春生正站在那里。她面前不远处的武装警备机器人……已经不是说是机器人了。从缺少的地方正冒出电火花，然后‘嘣！’一声，像放焰火一样爆开。

    “御坂美琴和秋城柚月？学院都市中仅有的七个超能力者之一，加上能准确预知未来的‘预知眼’吗？真是非常完美的组合。看来不使出全力不行啊！”

    【你可千万别使出全力，就你打穿武装警备机器人的能力就够我受的了。】看着全身是洞的机器人，虽然我不认为能打中我。不过就这能力的攻击力来说，我只能有多远躲多远。

    “我马上带初春离开，你不用在意我啦！”我甩甩手，摆出一幅事不关己的样子。

    “很明智的决定…”看木山春生的动作，已经作好随时攻击我的准备。

    虽然我是辅助能力，但是在战斗中我的能力却是最麻烦的。如果我参加战斗，木山春生第一个要攻击的人不是美琴而是我了。没有攻击和防御，能力又讨厌（对别人来说），不先打我打谁？

    “我可不想变成你的主要攻击目标……你不会拦着我不让我离开吧？”我打开车门将初春抱出来。

    木山春生看着我的动作什么也没说，看来是默认了我的行为。

    “能问个问题吗？”不等木山春生回答我直接提出我的问题“如果我使用‘幻想御手’的‘终端’是不是也能像你一样使用多种超能力？”

    “理论上的确是这样，不过‘幻想御手’有关的资料已经全部消失了。如果你想使用两种以上能力已经是不可能的了。”木山春生也知道对能力者来说能使用多种能力的诱惑力。

    “靠！”不由的小声骂了句，完全不管什么淑女不淑女的。【要是我有几种攻击型超能力，加上‘预知眼’挤进Level5没问题。现在竟然告诉我‘有关的资料已经全部消失了’……虽然不知道是不是真的，不过看她样子应该说的是实话。】

    一直让我郁闷的就是没有攻击能力，这次这么好的机会竟然错过了。我郁闷的背起初春撤到后面安全的地方。现在场上只剩下木山春生和御坂美琴面对面站着，战斗一触即发。

    “虽然我的网络中没有Level5超能力者，但是你也没有和我这样的对手战斗过…”木山春生很自信的对美琴说道。

    我回过头看了看美琴，木山春生应该不想干掉美琴，那应该没什么问题……起码不会有生命危险。不过看美琴的样子也不轻松，我加快脚步带着初春离开。

    刚离开没多久，爆炸就响起来了。从越来越远的爆炸声中可以听出，美琴为了不波及我们，主动将木山春生带离远离我们的地方。

    远处一连串的爆炸响起，火光、烟雾将桥面掩盖住。接着美琴的‘落雷’也出现了，电火花激起一大片发出‘噼里啪啦’，连空气都被激起一阵阵波动，用肉眼就能看到烟雾在抖动。看着远处华丽的战斗真让我羡慕的要死，什么时候我才有这样的能力啊！

    这时脚下发生一片震动，然后立交桥发生断裂，钢筋水泥就像豆腐一样一碰就碎。木山春生和御坂美琴的战斗声也由桥上转到桥下。

    “初春！初春！醒醒…”我摇晃着初春。

    “嗯…！！”初春慢慢睁开眼睛向四周看看问“秋城？啊咧！木山小姐呢？”

    “在桥下了，现在正和御坂打的火热”我向桥下指了指，然后扶着初春站起来。

    “哇！？警备队员！”初春刚站起来就看见躺在地上的警备员惊叫到，然后轻轻摇着昏迷的人试图叫醒他“喂喂！没事吧—？”

    警备员“呜呜~！！”了几声就又没声音了，看样子只是昏过去没有生命危险。

    “警备队员全灭哦！我们过来的时候白井已经开始找支援了。估计要不了多久就会有人来支援了。”我看看四周倒在地上的警备队员，大多都只是昏迷不醒。看样子木山春生下手很有分寸，这些地上的人伤的最严重的也不过在医院待一个星期。

    这时听见桥下发出一连串巨大的爆炸声，距离很远的桥上都能感到一阵阵冲击波吹过来。

    “御坂同学，没事吧？”听到爆炸声初春担心的问。

    “应该没什么问题吧！再怎么说她也是‘学院都市中仅有的七个超能力者之一’，要是这么随随便便输掉，学院都市也会很没面子。”

    就我知道Level5和Level4的差距可不是一个等级这么简单，虽然不知道具体差距是多少，但学院都市中的七个超能力者从没有全力使用过能力。而Level4大能力者随便你怎么使用能力也没事，毕竟破坏力有限。不可能像美琴那样随便一个‘落雷’就让一个区的电力全部瘫痪。

    “哇！公路消失了…”虽然我这么说初春还是非常担心，她走向桥面的断裂处。

    桥离地面的非常高，还没有到边缘就觉得双腿发软。快到断裂处时初春已经站立不住了，只好趴下来爬行的向前。等她沿着断裂的桥面时，身体几乎趴在地上。

    “秋城……下面有什么……”初春从边缘探出头向下看，的声音有些颤抖。

禁书与电磁炮 第二十五章 怪物出现

    声音有些颤抖初春，我还以为她有恐高症，所以没在意。等走近一看，连我也吓一跳。

    在御坂美琴和木山春生战斗的地方散布着五颜六色的能量，这种能量学院里每个人都知道。那是在超能力者身上特有的AIM扩散力场。每个超能力者身上都会无意识中散发出来的力场。因为非常微弱，学生只能在做超能力测试的时候会经常通过仪器看到。也有不存在AIM扩散力场的能力者，比如我和上条当麻。当然我们这种有点特殊能力者，学院并不多见。

    而此时，这些AIM扩散力场在空中聚集起来，形成一个子宫里的胎儿一样的怪物。站在桥上无法看清楚下面的情况，只能看到那个怪物一样的东西，却看不到美琴的攻击，这让我开始担心起来了。

    “哇…哈哈……！！”虽然发出笑声，可是脸上可没有一点笑容。

    “木山真是制造了不得了的东西，学院的高层应该会很高兴出现现在这种情况吧！”我转头对初春起玩笑来。

    初春只是呆呆的看着怪物发生变化，完全不知道怎么办，直到附近的能量全部被怪物吸收干净。

    看着一个肉团一样的怪物让我忍不住研究起来。怎么说，能量的东西是没有形体的，可是为什么这个东西会形成的像胎儿一样？所有的事物都有它的为什么，绝对不会无意义的形成。就像动物为了捕食，才生长出利爪和尖牙。‘存在就有它的必要。’这可是个非常简单的道理。

    刚完成形体的怪物马上就开始对周围进行攻击，木山春生所使用的多种能力，这怪物也能使用。怪物对着地面、立交桥只要是能攻击的都攻击一遍，就好像是为了破坏而诞生的。或者说是它在测试自己的破坏力？

    这东西太丑了，而且看起来还像恐怖片里的鬼婴一样恶心。胎儿样子难道是还没有成型……别开玩笑了，这样的攻击力怎么也有Level4以上的能力。刚才大量的能量只能长到这个程度？如果能量够是不是能够长到Level5或Level6？如果这样顺着想下去，那最后一定和学院都市脱不了干系。

    不，说不定这个胎儿一样的怪就是学院里那些老怪物（五行机关）搞的鬼也不一定，本来整个学院的AIM扩散力场就在他们的控制中。现在出现这种情况，没有他们同意怎么也不可能发生。

    不过这又关我什么事？我只要看热闹就行了。

    ‘哒哒哒——！’桥下响起一片密集的机枪扫射声，顺着声音远远的看到几个躲在桥墩后面的身影，正端着机枪对胎儿一样的怪物狂扫。

    “不错嘛！警备员，这种情况下还没有全灭。”这些警备队员真的很了不起，在木山春生的攻击下竟然没全灭。就算没有全灭，一般人现在也不敢站出来继续攻击了吧！

    警备员们的子弹射向怪物的身体，却像打到烟雾上一样，直接穿过去了。这东西好像物理攻击无效，看来剩下的警备员们要吃亏了。

    “初春，要忙起来了。我不认为那个东西警备员能对付的了。”我皱着眉头对初春说到。

    这些不用我说初春也看的出来，我们急忙向警备员所在的方向赶去。这时几道强光射向怪物，引起猛烈的爆炸，这应该是警备员使用了学院开发的一些重火力武器。因为我没有攻击力，所以在学院里也学过一些枪机的知识。看着射出的强光，也大概知道威力有多大，我停下脚步想看看是否有效果。

    爆炸过后浓烟散去，那个怪物还是完好无损。而且看来来又变大不少，还从身体里伸出触手一样的东西。现在看来不是物理攻击无效，而像是没有实体一样。

    “这可麻烦了，我担心御坂一个人对付不了那个怪物。”如果美琴使用同等级的攻击，那对根本没用。

    “那怎么办？”初春焦急的问。

    “谁知道……”我双手一滩表示没办法。

    “你…怎么能这么样…”初春陷入暴走状态，抓住我使劲的摇晃。

    “总之……先去支援警备员吧！”我赶紧制止初春的暴行。

    下了立交桥，为了不让怪物发现我们。我和初春贴着桥墩像警备员所在的方向前进，没走多远就看到木山春生站在那里。

    “在这种地方想要做……”初春走上去想要询问木山春生。

    可是看到木山春生正拿着手枪指着自己的头，不用问也知道她想干什么。

    “不可以——！”初春急忙大叫着冲过去阻止，然后直接将木山春生推倒在地。

    推倒没错，从我的角度来看就是推倒，初春双手按住木山春生的肩膀将她推倒在地。木山春生身上衣服破损不少，裸露出不少地方看起来极其诱人，加上两人姿势极度暧昧，看的我热血沸腾。

    “你你你你你在想什么啊！！想死的话绝对不行……”初春又一次进入暴走的大叫。

    “活在这个世界上是个好事的说……咦？”等初春再次看木山春生的时候，木山春生已经躺在地上翻白眼了。

    初春手上带着手铐，因为双手按着木山春生的肩膀，手铐中间的铁链刚好卡主她的脖子。而此时木山春生已经出气多近气少，初春赶紧将手拿开。

    “戴着手铐的事，忘记了……”初春歉意的说。

    不对，不对！我也有责任，我没有想起初春还带着手铐。再说这手铐也是木山春生给你带上去的，最多只能算她自作自受。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    我个人认为，这个‘幻想猛兽’，就是风斩冰华人造天使的前期实验。

    PS：接下来的战斗是否简化掉？我很懒不是很想写，问下大家意见。

禁书与电磁炮 第二十六章 幻想猛兽

    从木山春生那得知，她会在这里是因为被美琴电晕过去，而那个怪物是她晕倒前‘幻想御手’网络暴走而产生的。现在那个怪物并不是受她控制的。

    木山春生帮初春解开手铐，然后摸摸自己的脖子。大概刚才被手铐卡主非常不好受，现在也认为是自作自受吧。

    “听说过‘虚数学区’吗？”木山春生问到。

    “虚数学区？那个不是都市传说吗？”初春从木山春生那里拿到手铐钥匙，取下手铐后揉揉手腕。

    “学园都市最初的研究所什么的，或是暗中统治学园都市的组织的哪个？”我将从外面听来的谣传说出来。

    虽然‘虚数学区’的确存在的，不过只是很少有人知道。而我通过‘预知眼’知道不少别人不知道是东西，当然我不会说出来。暗处的东西还是不要随便告诉别人，谁知道学院会不会将知道内部秘密的人暗杀掉。毕竟有组织的地方就有黑暗面。

    “虽然街头巷尾都流传着不同的说法，有人说‘虚数学区’在学院的虚空中、也有的说在地下，不过实体是什么就不知道了。”

    木山春生顿了顿，最终还是说出来“虚数学区其实只是AIM扩散力场的集合体而已。”

    虽然虚数学区是AIM扩散力场的集合体，在高层研究员中已经算不上什么秘密了。不过说给学生听没问题吗？

    “恐怕那个的原理也是跟AIM扩散力场一样…那个叫做‘幻想猛兽’的东西。”木山春生示意着看着远处的怪物说。

    此时那个叫做‘幻想猛兽’还在对四周进行破坏着，如果还不阻止的话破坏会继续扩散。

    “那个是由一万个被‘幻想御手’的网络所束缚起来的人的AIM扩散力场作为媒介所产生的，抽取了学院都市的AIM扩散力场来迅速成长的吧！”作为研究员的木山春生开始分析起来。

    抽取学院都市的AIM扩散力场来成长？看来和我猜想的一样，没有学院都市参与‘幻想猛兽’是不可能成长的。

    “想一想那种如果有自我意识的怪物存在的话，网络的核心很可能会受我的感情所影响而暴走吧？”木山春生有些自责的说。

    木山春生本来只想借一万个大脑完成一项模拟实验，实验完后就将‘幻想御手’毁掉。一万被控制的学生自然也将恢复，谁也不会有事。可是现在网络暴走完全不受她控制，如果一万学生有什么事，就全是她的责任。

    可是网络核心一开始不就是木山春生吗？怎么可能会有其它核心出现。一万人的控制终端应该在木山春生手上，现在却被那个‘幻想猛兽’的核心抢过去。这种情况很不合理，看来那个叫‘幻想猛兽’的东西非常有可能是学院放出来的实验品。

    “我倒觉得是有人借着‘幻想御手’网络，来完成‘幻想猛兽’的实验。”我随意的说了一句。

    木山春生听了愣了愣，然后凄惨的笑起来。作为优秀的研究员，她不可能不明白我的意思，她被学院利用了。

    “……怎么做才能停止那东西？”初春没有注意这些，她将注意力全放在‘幻想猛兽’上。

    “那个我也不知道，现在的我就算说什么你们也不会信任的吧……”木山春生低下头自嘲的笑笑，抬起头时初春正贴着她脸盯着她。

    “？”木山春生不知道初春要干嘛，只能等着初春下一步反应。

    “不是的，因为木山老师并没有骗人……”初春睁着漂亮的大眼睛，诚恳的看着木山春生。

    “……真是的，什么都不知道就能相信别人的人还真是困扰啊！”木山春生低着头看不到表情，不过一定感动的一塌糊涂吧！起码声音听起来是喜悦的。

    我站在一旁看着初春，真是很可爱的性格，抢回去做老婆不错。

    “原先给你的东西还拿着吗？”木山春生微笑的问初春。

    初春拿出一片小小的存储卡，里面是用来移除‘幻想御手’的治疗用程式，而且没有后遗症。真不知道木山春生是怎么做到的。

    “这个可是那个是‘幻想御手’的网络的核心程式。用这个使网络崩坏了的话，‘幻想猛兽’就有可能不能维持存在……”木山春生指了指远处的‘幻想猛兽’。

    的确是最简单的方法，‘幻想猛兽’是通过‘幻想御手’网络存在的，如果网络被破坏了那它就没有生存空间了。

    “说不准有这么做的价值啊……”木山春生本还想解释的更清楚些，可是初春已经行动起来了。

    “非常感谢——！！”初春一边向楼梯跑去，一边对木山春生叫到“不要再想着去死哦！”

    不等初春叫我，我就对初春挥挥手“我要去帮御坂，就不和你一起去了。路上小心！”

    “你也是……”

    “这样毁掉‘幻想御手’网络不要紧吗？”等初春走远后，我向木山春生问到。我觉得好不容易建起来的网络，就这么毁了太可惜了。

    “只要能救那些孩子，毁掉也没什么关系。反正网络已经不在我手上了。”你都不觉得可惜，我还能说什么。

    “嗯，说的也是……那么就早点解决AIM扩散力场产生的负面反应吧！”我伸个懒腰。

    我看着远处那个令人厌恶肉团。太丑了，和我的审美关有严重的冲突。

    “我去帮忙了，你自己小心点。”我对木山春生说到。

    而木山春生摇摇晃晃站起来跟在我后面，也不知道她要干什么。不过现在也没时间慢慢研究了，只能随她跟着。

    ‘幻想猛兽’开始向附近的建筑移动，感觉就像现场版哥斯拉。碰到围墙和房屋直接用触手摧毁，扬起一片灰尘。

    “咳咳——！”倒塌的围墙后美琴挡住‘幻想猛兽’的去路，周围的灰尘呛的她直咳嗽。

    “真糟糕啊……”美琴擦擦脸上的灰尘，看来很不轻松。

    “哟！”我走上去向美琴打招呼。

    “现在不是‘哟’的时候吧？”美琴身上虽然没有什么伤，不过制服却已经破破烂烂了。

    “看样子不是很轻松嘛？上次那家冰淇淋不错，如果你请客的话，我就勉强帮帮你。”我趁着机会敲诈一下美琴。

    “我说你啊！帮忙都要收报酬的吗？”虽然美琴对请客并不在意，但是被敲诈还是不愿意的。

    “如果你愿意把初吻给我，让我成为你的玩具也没关系，怎么样考虑一下？”我对美琴眨眨眼睛。

    “你什么时候变的和黑子一样……”

    ‘砰’又有一座房子被‘幻想猛兽’摧毁，它正向我们靠过来。我和美琴只能停下讨论。

    “你初吻的事只能留到下次讨论了，不过冰淇淋还是要请的。”我看着越来越近的怪物说。

    “别提初吻…等解决完了，你要吃多少冰淇淋都没问题。”美琴身上已经开始出现大量电流。

    “那就让未来在我眼前崩坏吧！”我琥珀色的眼睛也已经睁开。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：写的不好，将就看吧！

禁书与电磁炮 第二十七章 一边战斗，一边聊天

    ‘幻想猛兽’像台推土机将走过的地方全部推成平地。

    “来了，水系能力分散攻击，退后三米……”我向美琴提醒道。

    刚说完空中出现一颗颗拳头大小的水球，我和美琴同时向后跳开。攻击角度算进去，水球刚好射在我们面前一米的地方。虽然是水球，打在地上的威力可不小，地面顿时被打凹一块。

    “不能再退后了，那边是原子力实验炉。”美琴示意看看身后。

    “哈？”我还已为自己听错了。

    “原子力实验炉……听到这个消息我也吓了一跳。”美琴再次说一遍。

    原子很早被人称为“恶魔礼物”，那时候就有人设想将原子用来发电。而真正有成果也就是最近几年吧！虽然拥有原子发电站的国家早就在世界上做出申明，不会什么危险而且绝对安全。而学院都市也是这几年开始对原子进一步的研究，可是身后竟然是原子力实验炉？和‘实验’扯上关系的东西会有‘安全’？估计这东西危险性绝对不会比核电站低……

    “这东西一直向原子力实验炉移动，绝不能让它靠近那里。”美琴对着‘幻想猛兽’发出一道‘电击之枪’，电弧像子弹一样打的‘幻想猛兽’后退不少。

    ‘电击之枪’算是美琴攻击中最直接的手段，不过威力比较小。威力比较小是对美琴来说，相当Level3能力者全力攻击的威力吧！

    “好像有实体的啊！”看着被击退的‘幻想猛兽’我小声嘀咕了一句。

    “它要干嘛？吸收原子提升‘力量’？……小心了，触手攻击，先左边一次，再右边两次，全都是从上面攻下来的。”

    美琴手中出现一把黑色的长剑，‘砂铁之剑’通过电产生磁性将矿砂吸附起来，电和铁砂一起发生震动，就会变成像锯刀一样的武器。锋利程度可以轻易切开半米厚的混泥土的围墙。在美琴的控制下，‘铁砂之剑’伸长变成像鞭子一样环绕着她，触手刚伸出来就被飞射过去的‘铁砂之剑’斩断。

    ‘幻想猛兽’被斩断的触手马上又重新生长出来，其它被破坏的地方也马上长出新肉贴补。‘幻想猛兽’的确是实体，只不过再生太快。从远处看就像打在幻象上一样，让人误认为没有实体。

    “好快的再生能力……”斩完后美琴没有将‘铁砂之剑’收起来，而是围绕着保护自己，也方便下一次的进攻。

    “外星人攻击核电站我到见过……”我脑中闪过一个熟悉的画面。

    “哪见过？”

    “上星期播放的那个外星人入侵地球的动画。那个外星人不是想破坏核电厂吗？你不觉得这个很像吗？注意脚下，触手过来偷袭你了。”

    “……”

    有灰尘掩护，怪物的触手贴着地面向美琴偷袭。有我的提示美琴轻易的就避开了，避开时还有时间做出反击。

    通过预知眼，我看到美琴又进行一次‘电击之枪’。只不过一样对猛兽没有效果，这样只是浪费体力。我急忙阻止美琴继续攻击“御坂先别急着攻击，这样没什么效果……”

    听到我的话，美琴停止攻击，继续和我闲聊起来“那这算什么？……外星人入侵，还是怪兽进攻？”

    “呵呵，不管是什么都一样，不过我们不就是拯救世界的变身英雄？”

    “我可不想当什么变身英雄，那可是漫画里最傻的角色。”

    “附议，这次是火系能力，…哦…是攻击我的……你退开些。”怪物发出一团火焰像我攻来，这次攻击范围比较大，害我跑出好远。

    “真是没完没了啊……不过这个到底是什么啊？”美琴抱怨到。

    “听说是通过‘幻想御手’网络作为媒介所产生的……”

    我‘看’到‘幻想猛兽’突然停止攻击，又向立交桥发出攻击，被攻击的地方初春正好经过。难道它知道初春手上有破坏‘幻想御手’的东西？还连续几次的攻击，还企图阻止初春。它是怎么知道的？通过木山春生的记忆？现在也没时间细想……

    “？”看着猛兽停下来，而却也不面对我们。而是面对立交桥的方向，这让美琴充满疑惑。

    因为立交桥的地方有些远，我知道美琴看不到桥上的初春，急忙叫到“御坂，攻击头部……”

    ‘幻想猛兽’头顶正在聚集一个光球，美琴见状急忙射出一道‘电击之枪’。猛兽被击中的头部被打的粉碎，不过马上又再生出来。

    “这样下去不行……马上就复原的话就没有意义了。”美琴看着很快再生的猛兽无力的说

    “没关系，要是没把握我可不会像某人一样跑过来挨揍。”

    美琴眼角抽动，额头上#的血管冒出来。

    “好了，我们的英雄也开始行动了。”我看了看初春所在的立交桥。“拖住它，别让它攻击立交桥……”

    “怎么回事？”美琴不解的问。

    “初春去破坏‘幻想御手’网络了。”我指了指初春所在的立交桥。

    “虽然不知道怎么回事，不过我不讨厌英雄。”美琴又扔出一道电击。

    就这样为了吸引‘幻想猛兽’的注意力，我和美琴开始主动进攻。因为在原子力实验炉附近战斗，美琴威力较大的大攻击使出。而且猛兽不停的再生，这让美琴的攻击没有有效的伤害。这反而我们一直被压着打，即使有我的帮助也只能做到不手忙脚乱。

    “一次又一次再生，好烦啊！！”美琴终于忍不住爆发了，她狠狠的给向正在攻击她的触手一个电击。

    本以为会再次再生的触手，这次却没有再生。

    “看来初春成功了，‘幻想御手’网络被阻止了。”

    移除‘幻想御手’的治疗用程式应该已经对受害者使用，只要过一段时间‘幻想御手’网络就会崩溃。到时候‘幻想猛兽’也就会自动消失，不过……在那之前我们会先没力气吧！

    “好机会……”美琴使用了一个小型‘落雷’。

    ‘幻想猛兽’发出刺耳的叫声，没有了再生能力的猛兽身体瞬间被电的焦黑。冒着黑烟‘砰’一声摔在地上，空气中散发着难闻的气息。

    “呼——总算搞定了……”美琴看着面前黑黑的东西，有些虚脱的说。

    “等等……还没完……”我连忙叫住已经完全放松警惕的美琴。

    ‘幻想猛兽’又蠕动起来，虽然不能再生。但刚才的攻击完全不影响它的行动。

    “电成这样还能动啊？”美琴感觉有些无力了。

    “那个是AIM扩散力场的凝聚体，普通生物的常识是不通用的…”一直离的很远的木山春生来到我们不远的地方“就算怎么破坏体表都不会对本质有影响的。”

    “这样子的话，要怎么才能干掉啊！？”对于木山春生的到来多少有些惊讶，不过和猛兽比起来就完全不用在意了。

    “力场凝聚体有一个让它拥有意识的核之类的东西存在，如果能破坏它的话……”木山春生全身都是伤，现在摇摇晃晃有些站不稳了。

    “御坂，看来你激怒它了。攻击全部都集中对付你了……”

禁书与电磁炮 第二十八章 看戏去

    “御坂，看来你激怒它了。”

    ‘幻想猛兽’双眼变的血红，触角痛苦的敲击着地面，附近的地面被击起一片震荡。而身体还在持续变化着。

    ‘Level0什么的……’

    ‘……无能力者……’

    ‘……可恶……不能原谅……那些家伙……’

    ‘不行……我做不到……可恶……’

    ‘……你明白什么？’

    ‘你不是说……我不行吗？’

    各种各样的吵杂的声音混在一起，强烈对低价能力的不甘和对高价能力者的怨恨。这都是使用‘幻想御手’的学生的心声，想要提升能力的心情，努力却得不到回报的心情，还有对高价能力者嫉妒的心情。

    这些声音全都从‘幻想猛兽’那里传来，一旁的美琴听了只邹眉头。

    见到美琴邹眉头的样子我说道：“虽然很可怜，但这也是没办法的事。很多时候注定的事，再怎么努力也改变不了……”

    “我知道你想说什么。”见美琴想要反驳我直接打断。

    “我也是从Level2升上来的。虽然不想承认，但是Level4已经是我的极限了。”

    “不是已经努力到Level4了吗？”美琴的自己也知道想要升到Level5有多困难，所以什么‘肯定没问题’‘一定能办到’之类的话她也不会说。

    “不是努不努力的问题，而是身体……”我指了指头“已经跟不上自己的能力。”

    虽然努力很重要，可是‘天赋’这个词是不能丢的。就像美琴，天赋决定她能够到Level5超能力者，所以努力才有回报。而我自己，自认‘天赋’绝对优先。可是‘龙眼’提升等级，需要的脑力是几何数增长，而现在只有一个脑袋的我好像完成不了那么复杂的运算……

    “嘛~！！虽然可以理解他们的想法，不过这里面大多数都没有好好努力过就是了。”我抬起头看着不远处‘幻想御手’使用者思念的集合体‘幻想猛兽’。

    也不知道美琴是不是理解我说的，只是重重的叹了口气“你们退后，否则会被卷进来的……”

    “没关系，那个东西的产生是我的责任……”木山春生不退反进。

    “你要有事的话学生怎么办？……恢复的时候，孩子们想见的还不就是你。”

    美琴回过头对木山春生说道。

    “即使不想这样做我也会帮你，不要这么轻易地就放弃。接下来……”

    “后面……算了，没我帮忙也没问题了。”本想提醒美琴怪物开始攻击了，不过看样子已经不需要了。

    美琴在身后布下一片电网，幻想猛兽伸出来攻击她的触手全被击飞。我拉着木山春生向后退去，劲量离美琴远一些。

    “并不是我被那家伙卷进来的，是我把它卷进来对付它的……”说着回头就给猛兽一狠狠的电击。

    这时猛兽面前出现一圈蓝色的罩子是木山春生用过的诱电力场，可是见到电击被防住的美琴没有减小电流，而是发出更大的电流。电流产生的微波和高温将猛兽烤的焦臭，而强制引导抵消电流使它的表皮组织由于高温被爆裂开始脱落。

    我和木山春生离这么远身上依然能感到一阵阵酥麻，木山春生看着满脸惊恐的看着美琴。

    “我想作为Level5的超能力者，大多都无法全力战斗，或者说从没全力战斗过。他们总是很小心的使用自己的能力，毕竟Level4和Level5差的可不是一星半点儿。全力的话这个城市都不够他们毁的。”我笑着说道。

    一根根触手无法奈何美琴的猛兽将几根触手合在一起，形成粗大的手臂向她攻去。这时美琴四周升起一圈黑色的铁砂，原本防御交差的她突然变成铜墙铁壁一样。粗大的手臂刚触碰黑色铁砂形成的圈，就被铁砂化作的锋利的黑刃切成了片。

    “这…就是Level5……？”木山春生发出惊讶的问。

    “真让人羡慕啊！看到这个……如果‘幻想御手’真的能提升能力，就算有危险我还是会用吧！”我自嘲的笑笑。

    猛兽头顶再次出现水系能力，一个个冰凌悬挂在空中。一连出现三批，这比第一次多上三倍。虽然第一次由我引导躲避的很轻松，可现在数量这么多要躲避很困难。不过这对于美琴来说完全没有问题，四周围绕她旋转的铁砂散布在空中。这些看似杂乱没有规律运动着的铁砂，却将冰凌一一击碎。

    “一会她们问起我，就说我有事先走了。”我对木山春生说道。

    看了一眼准备发射超电磁炮的美琴，这里已经没必要再看下去了，胜负已分。

    “这双眼睛有时候将生活变的很无趣，所以我要去找些刺激的东西。”我一边走着，一边自顾自的说着，完全不理木山春生的反应。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    天已经黑下来了，接下来是午夜剧场，禁书目录的表演吧！

    看看时间还有五个多小时才零点钟，时间还早去什么地方打发时间呢？想想刚才战斗蹦蹦跳跳了半天，肚子也饿了，不如找个地方吃了点东西吧。

    一个人慢慢品尝一些美食，然后趁着商场没关门买了个不错的望远镜，又在附近市场里买了不少零食，完全一副看热闹的派头来到小萌老师的宿舍附近。

    晚上十点是所以学校门限的时间，一般情况下学生夜晚是禁止外出的。夜晚学院有许多警备队和警备机器人巡逻，可是对许多能力者来说避开他们不是难事。可是还是要小心，万一被抓住可是很麻烦的。所以早早点登上一座大楼，等待好戏登场。

    十点多，一股骚动驱使自己想要离开这个地方。我知道这是驱散行人的魔法，知道是什么以后适应起来也很快。

    只不过没想到史提尔-马格努斯这么早就将‘符文’展开。提前了接近两个小时时间将附近隔离，真的没问题吗？毕竟‘符文’不是万能的，许多能力者轻易的就能抵抗。

    拿起望远镜，小萌老师家附近的灯光都熄灭了，只有她家灯亮着。原来这附近只是一些老师的住宿，所以轻易的就驱散了。而透过窗户可以看到当麻正在打电话。

    有一点实在不明白，当麻是在失忆后变的有女人缘的还是一开始就有？如果是之后，那失忆应该是好事吧？毕竟十七年人生中只有美琴将他作为对手看，虽然在当麻失忆以后会喜欢上他。但现在的美琴……只是被打输了不服气罢了。

    为了他今后的人生还是让他失忆算了，反正有猪脚光环的当麻死不了的。想通后我继续在这里看大戏吧。

    很快零点的钟声响起，神裂火织和史提尔-马格努斯很准时的来到小萌老师的家。

    我拿起望远镜，当麻正和史提尔-马格努斯发生争执。

    “哎~！应该买个窃听器的，隔这么远也不知道他们在说什么……无声电影看着真不爽。”拿了包零食，一边吃着一边观望。

    一会神裂火织和史提尔-马格努斯又退出小萌老师的住宿。史提尔-马格努斯靠在墙上吸烟，神裂火织静静站在一旁。

    而当麻又拿起电话拨打起来。

    ————————————————————————————————————————————————————

    PS：虽然准备写新书，可是发现文笔不行。所以回来练练笔再说~~~~

禁书与电磁炮 第二十九章 结束章？

    当麻手在茵蒂克丝身上乱摸，完全不知道正有双眼睛盯着他。

    “哇！果然是萝莉控！”我一只手拿着望远镜，另一只手快速往嘴里塞零食。

    当麻只眯着眼睛将手伸进她的口中。

    “哦哦！兴奋起来了——！终于要犯下罪孽了吗！？”

    这时一股强大的力量将当麻弹飞向后方，当麻的捂着右手坐在榻榻米上。

    “唔……！？”

    原本昏倒在地上的茵蒂克丝，静静地张开双眼，眼中泛着红光。身体如同悬挂的木偶一样立起来，整个人诡异的摆动着身上的关节看向当麻。

    接着茵蒂克丝的双眼便射出耀眼的鲜红色光芒，并且发生了爆炸。随着一声强烈冲击，当麻的身体撞上了书架。组成书架的木板全部裂开，大量的书本发出声响掉在地上。

    小萌老师家的大门被爆炸冲击开，神裂火织和史提尔-马格努斯见此景急忙赶过去。

    刚才的爆炸整个房间照明设备全部损坏，但从外面任是一片光明。

    当麻握紧伤痕累累的右手从书架中爬出来。茵蒂克丝面前以她双眼为中心出现的两个魔法阵，而她身上散发着白色光芒将整个屋子照亮。

    接着两个魔法阵中产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。远来数百米屋顶上的我都很感觉到能量的波动。

    像是空间被撕裂产生了裂缝，接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，射出白色光束。

    直接朝当麻射去，他毫不犹豫地将伤痕累累的右手伸到眼前。神迹也可以被抹杀的右手，竟然无法抹杀白色光束。

    神裂火织和史提尔-马格努斯冲了进去，眼前的一切让他们无法马上做出选择。

    当麻还在和光柱对持着，而光柱的威力不但没有减小反而不断增强，光柱强大的冲击力逼得他不断退后的。史提尔-马格努斯支撑在当麻背后，一时还在犹豫要不要帮他。

    神裂火织将茵蒂克丝的脚底脆弱的榻榻米一口气切成碎片。突然失去平衡的茵蒂克丝，就这么往后倒去。与茵蒂克丝连在一起的魔法阵也随之移动，原本朝向上条发出的光柱也完全偏离方向。

    白色光束如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。我台头看着天空，漆黑的云朵也被光束漩涡般撕裂。

    如果对御坂美琴的能力是羡慕，那么对茵蒂克丝就是颤抖。

    对于‘树状图设计者’是否真的存在都值得怀疑，但是这个白色光束能射到太空，攻击到人造卫星却是事实。

    很快茵蒂克丝又像丝线所操纵木偶一样调整姿势站起来，原本射向天空的光束收回，重新对准当麻。

    史提尔-马格努斯的‘猎杀魔女之王’挡住射向当麻的光束。

    当麻绕过正在互相冲击的火焰与光柱，朝着茵蒂克丝冲过去。

    天空洁白的发光羽毛飘然而下，当麻穿过羽毛伸出手触摸到茵蒂克丝眼前的魔法阵。

    接着，当麻将右手用力挥下。黑色的魔法阵，都被他的右手一击撕裂。魔法阵龟裂消失了，光柱也消失了。

    但就在这时，一片发光的羽毛，落到了当麻的头顶。

    当麻像被电击的青蛙一样，两腿伸的笔直朝着躺在地板上的茵蒂克丝倒了下去，两人悲壮叠在一起。

    上条当麻“死了”……

    这么说也没错，一个人的记忆没有了，那他证明自己活着的东西也就消失了。

    很快四面八方赶来的警备员，和不少身穿特殊装备的工作人员。看来是被射向天空的白色光束吸引过来的吧！

    史提尔-马格努斯和中间的人做着交流，好像在说什么。神裂火织早已经不见中影，她什么时候离开的我都没看见。而当麻和茵蒂克丝被送上救护车，等救护车走远我放下望远镜。

    明明学院出动了这么多人，为什么小萌老师不知道内情？真奇怪……

    “嘛~！！学院都市和魔术结社之间有什么鬼，也不关我的事……”

    站起身拍拍身上的灰尘，然后将零食的包装袋收好。

    “热闹也看完了，回去吧！”

    “哇啊！！”

    我一转身，神裂火织竟然面无表情的站在我身后。

    “你…你好！？”

    “你在这里干什么？”神裂火织只是面无表情的站在那里，可是无形的压力，压的我好像变小了。

    “看……看热闹的……”我眼睛两边漂浮不定。

    神裂火织只是淡淡的看了一眼，什么也没说就转身离开，完全不知道她想干嘛！！

    神裂火织走后，我回头看了看小萌老师的屋顶，然后再看看天空。那道将天撕裂光束好像依然存在在那里。人类真的可以发出那么强大的力量？

    我没见过其他Level5超能力者或神裂火织这样的魔法师全力出手，但是今天不管是美琴还是茵蒂克丝都给我足够的震撼。

    不！说是震撼……不如说是威胁感，那种避无可避、躲无可躲的攻击。靠着‘龙眼’我能活多长时间，能躲过几次攻击实在无法演算。

    这么多年来，这是第一次这么渴望得到力量吧！带着自己也无法理解的心情离开大楼屋顶……

    ——————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：这么长时间还有人关注我的书，心里很高兴。这本书我劲量完成吧！不过和以前不一样，能写到什么样就什么样，如果中间出现BUG大家无视好了。

    PS2：《魔法禁书目录》这章结束吧！毕竟这个世界魔法和超能力不能一起使用，而且‘龙眼’虽然还能升级，不过太厉害就无趣了。就这样先混个马马虎虎……

    PS3：最近虽然什么都没写，但是却为新书设定了一个世界。不过文笔太差，写不出自己想要达到的水平，所以写了几章后还是停下来了。等这本书完成后再看情况吧！

反转的SOS团 第一章 SOS团员

    眼睛非常疼，脑浆好像沸腾一样，整个人缩卷身子倒在冰冷的地上。

    “你没事吧！”一个熟悉的男声从旁边传来，可是却不是我认识的人。

    “？”我努力睁开眼睛，可是什么也看不到。

    眼前一片黑暗，头疼产生的一阵眩晕，使得自己不知道哪边是天哪边是地。

    “感觉真糟糕！”

    眩晕的感觉很快消失，我试着站起来。一只手支撑身体爬起，然后伸出一只手向前摸去，希望能扶到什么东西站起来。

    这时抓到的却是一只细嫩的小手，手有些凉，却很柔软。应该是个女生的手，她将我带到一把椅子坐下。

    “谢谢！”我对扶着我的女生道谢。

    “长门，能说明现在的情况吗？”刚才的男生询问道。

    “不能……咨询不足。对于她的出现，只能肯定和凉宫同学有关。”我旁边的女生用非常清凉而平静的声音说道。

    “啊！！又是她？这次是什么？大变活人？还是又绑架什么地方的未成年美少女？”对面的男生抱怨的吐槽。

    “荣我打断一下……你们该不会是长门有希和阿虚？”

    在男生叫出‘长门’这个名字的时候，我基本上能肯定面前的人是谁了。是‘万年吐槽男’难怪听起来很熟悉。

    “为什么我是绰号？”

    “这是凉宫同学设定的别问我。”说完我叹了口气。

    果然如此……虽然不知道是在什么地方出错，但肯定的地方就是我来到《凉宫春日的忧郁》的世界了。

    ‘伟大的空间…………请启动‘穿越’’我小声念着，这个启动命令不管念过多少次，我都觉得丢脸。

    所在空间：《凉宫春日的忧郁》

    能量补充时间：0

    能量是满的，我来这里并没有消耗‘穿越’的能量。那只有一个可能，我被凉宫强行拉过来的。

    可我清楚记得在《魔法禁书目录》还有一年多能量才补充完毕，现在却是满的，就是说最少中间有一年的空白时间。

    说起时间，《凉宫春日的忧郁》里开始最常见的一句话就是‘三年前……’。如果照这样推算，那我也是从三年前开始被拉过来，只是路上用了三年时间。真不知道空间距离是怎么计算的……

    姓名：（无）

    性别：（女〕

    年龄：〔1—16岁〕

    体型：〔活力型〕

    相貌：〔优秀〕

    学习能力：〔天才型〕

    金钱关系：〔无〕

    主角关系：〔无〕

    因为不是自己过来的，所以连身份都没给一个。……那我现在是‘黑户’？凉宫难道没想过把我拉过来后怎么安置吗？

    还好我能够离开，要是其他人被拉过来。可以想想今后几十年会多么悲惨……没有社会保障、医疗保险，找不到稳定的工作，没有固定的住宿……

    这时‘铛铛’门被轻轻敲了两下，然后听见推门的声音，看样子我在文艺部的活动室。

    “哦呀！有客人？”一个平稳的男声传进来。

    “古泉一树？”我对着门口问道。

    “这真是……”古泉一树好像很吃惊的声音，可语气平稳感觉上有不像。

    虽然眼睛看不见，可是印象中古泉有一张不错的脸，然后加上这种平稳优雅的语气。

    “嘛！的确很吸引女生。你果然适合做牛郎……”

    “噗！”阿虚在一旁笑出声来。

    古泉也没有生气，只是自己找地方坐下来。

    “阿虚，你的真名是什么？”其实我也不是很想知道他的名字，只是出于好奇问问。

    “像凉宫春日、朝比奈实玖瑠、长门有希、古泉一树，或着不是SOS团成员的鹤屋、谷口、国木田、喜绿江美里、多丸裕、多丸圭一这些人的名字，我都知道名字。只有你的名字，无论从任何途径，用任何方法，都无法得知的……就好像被屏蔽了一样，或者说是被打上马赛克。”

    “我名字有那么难听吗？需要屏蔽或打马赛克？”阿虚无比郁闷。

    “这我就不知道了，毕竟造成这种情况的人是……”

    “凉宫春日……”阿虚自己说出来。

    “你好像对我们很了解。”古泉问。

    “嗯！即使不用能力我也非常清楚这个世界未来的走向。”

    “能力是？”古泉又问。

    “这个之后再说……”何况现在眼睛看不见，能力能不能用还不能肯定。

    “我想凉宫无意识将你的名字给屏蔽掉。”我又对阿虚解释。

    “为什么？”阿虚感到莫名其妙。

    “认为你是她的私有物……你别想太多，我说的是给她私人打杂跑腿的角色。为了不让别人和你太过亲密，所以给你套上项圈。”

    “打杂不需要项圈……”阿虚竟然吐自己槽。“但是这和名字有什么关系？”

    “你要理解看见自己养的小狗向别人摇尾巴的心情。”

    “完全不知道你在说什么……”

    “嘛！算了，人与人之间不是用名字来称呼对方来表达亲密的方式吗？而凉宫造成的就是让别人无法知道你的名字，这无形中成了一道‘保险’。”

    “那个‘保险’是来保护什么的？”

    我两手一滩，表示不知道。

    “也就是说从我和春日认识的那刻开始，我的人生就被决定呢？”

    “抱歉！我来晚了。”春天般一阵暖意的声音传进了，只听声音就被治疗了。

    看来SOS团的吉祥物登场了。

    “有客人？我马上泡茶。”朝比奈慌慌张张跑动着。

    我稍稍将几个人的性格做对比，得出的结论是……

    “阿虚的设定果然很奇怪……”

    “谁设定的？”

    “将朝比奈比喻成‘春天’你应该不反对吧？”不理他接着说。

    “请用茶！”这是朝比奈的声音，然后听见她将茶放到每个人的面前。

    阿虚没回答，大概是朝比奈在旁边的缘故。

    “那么春日就是夏天，而古泉和长门就是秋天和冬天。我怎么也想不出来阿虚的融入点在哪……”

    我偏了偏头。

    “感觉你就像四年中那个附带品366天。”

    “不用你操心……”

    朝比奈将茶分放到每个团员面前。

    “看来人到齐了，那么我作下自我介绍吧！名字就用我上个世界里的吧！秋城柚月，外表年龄十六岁。”

    “外表年龄是什么？”

    “就是看起来像十六岁。”

    “问个问题可以吗？”阿虚突然严肃的问。

    “什么？”

    “请告诉我你的真正的年龄……”

    “禁止说的事……”我笑了笑“虽然我很想学实玖瑠酱，或者说‘年龄是女性的秘密’来搪塞你。”

    “算了，告诉你也没事，不过有点不好意思。……我在三个世界呆过，每个世界差不多都这么大。加上空间流动的时间，现在应该和你祖辈差不多大吧！”

    “呃~！”万年吐槽男竟然吓的没吐出来。

    “如你们听到的，我就是你们说的‘异界人’。”

    我试着将面前的茶杯拿起来，可是手却将茶杯碰倒了。溅出茶水来把手烫了一下，疼的我赶紧将手收回来。

    “你没事吧！”朝比奈拿着手绢帮我搽手

    “朝比奈实玖瑠？”我顺着她柔嫩的小手向上摸，摸到她肩膀，整个身体非常娇小，无骨一样柔软。

    “怎……怎么呢？”朝比奈害羞的问道。

    “啊！不好意思，因为看不见。所以想摸摸看你长什么样子……”说着摸摸她的脸颊，透着温暖的肌肤非常嫩滑。

    “唔呀！”朝比奈惊讶的叫出声。

    我一只手抓住她胸部揉了揉

    “哇！一只手抓不住……”

    “喂！”阿虚在一旁忍不住了。

    我送开手，重新坐好。

    “好了，你们有什么要问的？”

    “你的眼睛……”善良的朝比奈，还因为抓她胸部感到不好意思，却还是先关心我的眼睛。

    “实玖瑠酱好善良，太可爱了，真想带回家养。”

    虽然嘴上这么说却没有任何动作，不是我不想去抱朝比奈。而是因为刚才我抓她胸部，使得她离我有段距离。

    “我先问一个问题吧！我是怎么到这里来的？”恢复平静后我问道。

    —————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：诈尸好几回了，大家无视我吧！！

反转的SOS团 第二章 原因是？

    “我先问一个问题吧！我是怎么到这里来的？”

    “我和长门发现你的时候就躺在地上。”阿虚说到。

    大概是有希先发现我，因为自己不擅长交流，所以才去找阿虚的吧。

    “有希！我是直接出现在这里的？”我直接向有希询问。

    “是！”有希简单应了一声。

    “无视我啊！”

    “就是这么回事了，具体时间无法得知。根据我的猜测，三年前……这个时间不是很确定，凉宫春日将我从另一个世界拉过来，然后穿越空间花费了不少时间，只到今天才到达这里。”

    “为什么时间不能确定？”古泉有些疑惑的问。

    “嗯！？因为我本身就有能够穿越空间的道具。不过这个道具是有限制的，也就是能量限制。”

    “我到这里后检查过‘道具’，本应该需要一年半才补充满的能量已经填满。所以我想应该被凉宫的能力强行从那个世界拉过来的，而且我至少一年半以前就从那个世界出发。不过根据凉宫同学的性格，我想应该是三年前出发的。”

    “有没有可能是使用道具后，能量又重新补充满？”阿虚已经得了‘凉宫事件恐惧症’所以极力想否认这次和凉宫有关。

    “我想大概不可能，这个世界除了凉宫身边。其它地方能量都非常低，要靠这么低的能量补充道具需要相当长的时间，至少要二十年左右……那时候凉宫应该还没出生吧？”

    “我同意你的猜测。”古泉回应道。

    “而在上个世界中，我最后正在进行一项人体实验，成功率不足百分之十。不！现在想想可能百分之一都没有。而我的眼睛就是实验造成的……”

    “你在做什么……人体实验？”古泉又问。

    “试图踏入神之领域……”

    “和古泉的超能力不一样，在那个世界中超能力是被作为一般科学来认知的‘学院都市’，而魔法师也有相当正统的派系‘魔术结社’。我所在的地方有二百三十万人口中，其中八成人都是超能力者组成的学院都市。都市里将能力者分成Level0~Level5六个等级，和一个还没有人达到的Level6。而Level6就是人们妄想的神之领域。顺便说下，Level5在学院都市里之有七人，也就是说二十六万人中才出现一个Level5。”

    “该怎么形容Level5超能力者呢？嗯！？‘人形核弹’比较贴切。魔法师怎么分级我就不清楚了，不过到是见过顶级魔法师将人造卫星射下来。”

    “……”阿虚感觉像听神话故事一样。

    “但可笑的是明明超厉害的攻击，却被最弱Level0能力者一只手给档下来。并不是说那个Level0能力者有多强，只是他刚好克制魔法师罢了。如果把他放到凉宫身边，说不定所有和凉宫有关的事件全部都能解决也说不定。”

    “为什么？”阿虚问。

    “如果凉宫的能力就像神迹般的存在，他那只右手就是连神迹都能抹杀的，只要任何异能之力都无法在他面前存在。曾有人称他为‘二百三十万能力者的天灾’，你们想想所有能力只要被他触碰就会‘噗’的一声消失。‘幻想杀手’这是他能力的名字，你们不觉得是专门克制凉宫幻想的能力吗？不过可惜的是空间移动和治疗这样的能力也无法对他使用，所以要拉他来这个世界也是不可能的。”

    感觉有点说远了，我又回到原来的话题。

    “而我是Level4能力者，原本只是想通过其他方法将能力提升到Level5，可是没想到我的能力并不是一级一级提升的。本来之前的Level1~Level4都很顺利，但唯独Level4之后不行，因为我的能力Level4后能力是几何增长，只是这样需要的脑力需求也是几何增长。如果成功我将达到或超过Level6。”

    “但人类的身体是无法承受神级的运算，这么说明比较简单。那个世界的认知很像‘情报综合思念体’，所有的东西可以靠运算重组。超能力和魔法也是一种自身能量的重组，在没有像‘情报综合思念体’这样强的运算能力下，高能量重组实验失败情况下结果只有一个……”不用我说他们也能猜到。

    “在我死后，不是真正的死亡……而是处于灵魂状态躲在道具里，然后等待道具能量补充完毕，然后进行下次穿越空间。理论上应该是这样……”

    “你有过穿越空间的经验吗？”实玖瑠酱对穿越空间好像很感兴趣。

    “有过两次，不过两次都是肉体重组。本想这次死后用‘替换’或‘重建’肉体的，如果运气好还可能抽到不错的肉体了。”

    “‘替换’‘重建’这种事能做到吗？”实玖瑠酱问。

    “很简单。第一种是将原本存在人的信息删除或吸收，不过这么做很容易被世界束缚脱不开命运。第二种直接找个家庭做新生儿重生，这样就不会被世界束缚，我一般会用这种。”

    “完全不知道你在说什么……”阿虚听的一头雾水。

    “本来应该死掉的我，现在还活着，这都是多亏了凉宫同学的功劳……虽然想这么说。可是她胡乱将我拉过来，可我留下不小的麻烦。肉体没有‘重组’，眼睛和大脑损伤无法修复。每次穿越……‘道具’可都会给我安排一个合理的身份。从‘出生’到‘经济来源’都有安排，而这次完全是‘黑户’，没身份，没经济来源。就连打工都做不到，难道她想让我住大街吗？……她算老几啊？”一直以来都过着有钱人的生活，而今天可能睡大街。想想怒气值就飙升。

    “冷静！冷静！”阿虚劝阻到。

    “失礼了！！说起来凉宫今天没来？”我从新坐稳身子。

    “她突然说有事，今天不来了。”阿虚回答道。

    “时间还真是凑巧。”我叹了口气。

    “现在问题是她把我拉过来是为了什么？古泉，你有什么线索吗？”感觉问阿虚是白问，所以无视掉。

    “什么都没有。”

    “阿虚呢？”

    “不知道！”不知阿虚在气个什么劲，难道因为我无视他？

    “那就麻烦了，如果我私自离开。说不定凉宫又将我拉回来的可能性很高，那时候我就不得不在这个世界呆上二十年。”

    “我打算尝试和凉宫接触一下，古泉你们那边有什么要说的吗？”

    长门有希的上司‘情报综合思念体’完全处于中立，只要不是对凉宫或世界不利的事一般不会插手。朝比奈实玖瑠现在问她也是什么都不知道，如果有什么重要的事应该也由大人版朝比奈实玖瑠来传达。只有古泉的‘组织’很麻烦，毕竟这直接关系到他们的世界。

    “我想暂时没有，即使你不主动和她接触，她也会来找你的。”

    古泉想了想。

    “现在先想办法治好你的眼睛和找到住的地方。”

    “你眼睛能治好吗？”实玖瑠酱问道。

    “如果可以的话，由我们帮你联系一家医院。当然费用是由‘组织’出。”古泉提议道。

    “我想医院没办法。谢谢好意！再说我很想去实玖瑠酱家的……不过有很多事还需要有希帮忙，所以以后再说吧！”我语气充满遗憾，的确很遗憾。

    实玖瑠的家可是很多御宅‘幻想乡’，那里一定比天堂更美好。不过现在去了也因看不见而留下遗憾。

    “有希，修复有机神经树网络系统错乱和恢复神经元大量信息堵塞造成连接中断，你有办法吗？”

    “需要时间……”

    “能帮忙吗？”

    “可以……”

    “去你家住方便吗？如果不行就将朝仓凉子的房子借给我，我想现在应该还没人住吧！”

    “去我家……”有希还是以往清冷的声音简单的表达自己的意思。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    PS：有些草的地方将就看下吧！有时候突然感到文中一段没感觉，或怎么也写不好，等有感觉时大概是几天后。所以我干脆往下写，没感觉的地方也不去管了。不过这样应该能保证更新就是，呵呵~~~

反转的SOS团 第三章 每天都很和平

    坐在朝仓凉子坐过的位子上，几个性格活泼的女生围在周围七嘴八舌的询问着。

    “秋城同学！一直以来住在国外吗？”

    “不是！主要是父母工作的原因，只在那边住了两年。不过他们还是希望我回来上高中……”

    现在我已经获得了正式的身份，这都要感谢有希的帮助。

    其实这个身份比想象中还要简单，就是直接把朝仓凉子名字换秋城柚月，朝仓凉子原本设定就是父母在国外工作。而我只需要改成刚回国，再将其他几个小地方稍作修改，就完成了我在这个世界的合法身份。

    而今天正式以转学生的身份进入北高，现在和班上同学相处的不错。而且按谷口的等级分类，这个班上竟然还有三个A级的女生。这些女生差点被凉宫的光环盖住，还好我眼睛恢复实力。现在已经和其中两个打好关系……

    说起眼睛，现在已经能看见了，不过还无法使用能力。如果想要使用能力还需要有希帮忙治疗一段时间，不过我拒绝了继续治疗。老是长时间高速运转治疗，有希也会很辛苦吧！虽然有希可能不介意，但我却不好意思麻烦她。

    另一个拒绝治疗的原因，就是头发变成了褐色。这肯定和凉宫有关，难道她认为异界人就应该是这个颜色的头发吗？真是可惜了我喜欢的白发……也就是这个原因，我决定下个世界重新换个肉体就好了，说不定还能得到好的血继了。

    很快时间过了一个星期，这期间每天下课后我都会去文艺部的活动室。至于凉宫？我告诉她我是有希国中时代的朋友，虽然我想有希应该没上过国中，不过我想有希什么也不会说。

    “嘛！算了，有希也有一两个国中时代的朋友的。”这是凉宫的原话。

    我实在不知道她怎么看待有希的，难道除了SOS团成员有希就不应该有朋友？

    现在虽然每天去SOS团玩，可是凉宫并没有拉我进SOS团的举动。这让我疑惑不解，不过这样对我也比较好。

    在SOS团中每个成员都是特殊的存在，如果有人离开或消失肯定会引起凉宫春日的反映。如果我被认同成特殊存在，说不定我在其它世界的时候突然被拉过来。这可不是我想看到的，所以现在的情况更和我心意。

    有希家是三房二厅的房子，她将其中一间让给我住。作为她让我住下来的回报，每天的吃饭问题就由我来负责。SOS团完毕后我就会去买菜。至于买菜的钱嘛！当然不是合法手段弄到的。随便找了一个官员，然后通过电脑从他账户里划了一笔钱。至于这笔钱就算有人问起，他也不会承认就是了。

    买好菜后，回家做饭给有希吃。虽然做出来的东西不是特别好吃，不过却让有希放弃了吃便利食品。而晚上没吃完的做成便当第二天带去学校。

    中午吃饭时，谷口、国木田、阿虚三人坐在一起吃饭。

    “原以为朝仓凉子走后，再也没有性格这么好的女生了。”谷口用头点点了我这个方向对阿虚说。

    “是啊！这么短时间就和班上大多数人处的很好。”国木田拿着面包往嘴里喂。

    “因为举止优雅，性格又好，加上相貌优秀，这一个星期在北高中已经聚集了相当的人气，据说一天至少收到十封情书。”

    谷口吃了几口食物接着说。

    “你们有没有发现，她很像那种正统的大小姐。”

    “其实就是大小姐也说不定。”国木田随意的说。

    “大小姐会来我们学校吗？”谷口向阿虚问道。

    “阿虚！怎么看？”

    “不知道，也不想知道……”阿虚头也不抬的吃着自己的便当。

    “阿虚！她也加入你们社团呢？”国木田向阿虚问道。

    阿虚停下来，抬起头想了下回答道“别问我，不知道……”

    不过他的确只能说不知道，虽然我每天都有去活动室，而他们有什么活动我也跟着一起。可从来没人说过我加入了SOS团，至少我和凉宫两人没说过。

    虽然我在一旁和其他女生聊天，可是阿虚他们三人说的我全听见了。等他们吃完午饭我凑过去，

    我扶着阿虚的肩膀贴过去，凑到他耳边小声问到。

    “喂！刚才你在想我和朝仓凉子一样是危险人物吧？”

    “你读心术吗？”他试图离我远点。

    “嘛！只是对你比较了解罢了。”

    从旁人看起来，我们的姿势有些暧昧。

    “不过你有没有想过为什么同为外星人的朝仓凉子，无论怎么和凉宫说话她都不理会？我记得朝仓凉子可是好几次主动找凉宫说话的。”

    “……”阿虚偏着头努力想着。

    “虽然不能肯定，不过好像凉宫有一种分辨敌人的能力。如果是敌人，凉宫无论如何都不会和那人接触。”

    “动物的自我保护意识？”

    “唔！这个形容很贴切，不过我想比这个要厉害吧！就好像将人分成三等一样，最上面是SOS团成员，中间是谷口和国木田一般人，最后的是朝仓凉子这样就是主动搭话都不理会的。”

    “那你算哪种？”

    “应该是最上面吧！至少算是被记住名字的那种。不过很奇怪啊！我现在也算是在陪她玩了，为什么她一点反映都没有？”

    “呐！你快去查清楚凉宫到底想干什么。”

    “为什么要我去查？”

    “为了我能安心离开，加油！”

    “都说为什么是我……？”阿虚一副不愿意的样子。

    “因为凉宫盯着你……”

    阿虚回过头，发现凉宫正站在门口用杀人的眼睛盯着他。我见机飘回女生中间，不过我好像看到黑气从凉宫身后冒出来。

    晚上吃完饭后，和有希各自看着书。突然觉得‘穿越’在震动，这种事还是第一次发生。我急忙呼出‘穿越’——

    除了以前的选项，又多出一个新东西。上面写着：

    任务：解决凉宫春日引发的事件————奖励：？？？

    ‘凉宫春日引发的事件’是怎么回事？我都在这里呆了一个星期了，完全没有头绪……不过刚才‘穿越’发生震动时有希也停顿了，问问看她知道些什么。

    “刚才是不是发生什么事了？”我向有希询问。

    “刚才以凉宫春日为中心发生异常资讯爆发瞬间覆盖了整颗行星。”

    这和事件有关？

    “难道是闭锁空间出现呢？”

    “没有。”

    我还以为任务是去砍‘神人’了，看来不是。

    “那这次资讯爆发对世界有没有影响？”

    “没有。”

    也没对世界造成影响？难道和事件无关？算了，不想了。

    “是吗？那就别管她了。”

    “嗯！”

    两人继续看书。

    仍旧是寻常的一天早上，和班上的女生聊聊天，讲讲趣闻。

    突然门口进来一个人……我吓的从座位上摔下来。

    “秋城，没事吧！”附近的同学将我扶起来。

    “没，没事！只是有些头昏，可能有些贫血。”

    “这样啊！那你去保健室修一下吧，老师那我帮你请假。”附近几个女生劝说着

    “说的也是，都有些眼花了。”我一只手捂着脸，向教室外走去。

    “喂——！”进来的人不满的向我叫到。

    ———————————————————————————————————————————————————————————

    PS：终于主角登场了~~~~！！

反转的SOS团 第四章 虚子参上

    [[[CP|W:425|H:480|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20103/12/1190991634040075697124446592348.jpg]]]

    “说的也是，都有些眼花了。”我一只手捂着脸，向教室外走去。

    “喂——！”进来的人不满的向我叫到。

    来人身材娇小，头上顶了个马尾，头发又长又漂亮。长的很可爱没错，还有些脸红，一副很容易被推的表情。穿着和我一样北高的黑色外套加水手服，走近还能味道少女的清香。

    可眼前的确是少女版的阿虚没错。啊！现在应该叫‘虚酱’才对。

    这就是昨天晚上异常资讯爆发后产生的‘事件’？看了看眼前的少女，我突然觉得这种‘事件’不解决也没关系。

    “什么事？虚酱！”

    “别用这种叫法……先别说这个，知道这是怎么回事吗？”因为个子变小了，虚子需要抬着头看我。

    “很可爱不是吗？”看这她的样子，我很快得出结论。

    “啊~！不问你了……”虚子大感无奈。

    “你去问有希比较好，昨晚的事她比我清楚。”实在太可爱了，忍不住想要抱一下。

    “你身体不舒服吗？”虚子好心问道。

    “不！不！是被你萌倒了。”样子太可爱，忍不住想欺负一下。

    “啊！是吗……”虚子满头黑线。

    “哈哈哈~！”我轻笑着离开教室。

    离开教室后，我直奔活动大楼。不知道为什么，我总觉得要找有希就去那里。

    “有希！有希！你听我说……阿虚竟然变成女生了。”我幸灾乐祸的跑到活动室告诉有希阿虚身上发生的事。

    “你不知道，那样子真是可爱……实在很难想想那家伙昨天还是男生。”

    虽然有希还是往常一样翻书，但我知道她在听我说话。

    中午午休的铃声刚响没多久，虚子就出现在活动室的门口，速度之快绝对不比全力冲刺百米慢。

    “长门！可以说明这个状况吗？”

    虚子一进门气都不喘，就直奔主题。看来她能忍耐到下课已经是极限了。

    “不能，原因一切不明，只知道在昨晚二十三点十四分五十秒，你的性别被更换了。你的肉体从基因开始被变更，同时周围环境的情报也被改写。变成从你出生的那一刻开始，你就一直都是女性这个设定，以周围人对你是女性这件事情没有任何质疑。”

    “呃……总之怎么回事？我能变回原样吗？”

    “现在的样子不是挺好吗？”我双手托着下巴，一脸幸福的看着她。‘穿越’给的任务已经无所谓了。

    “哦呀！你们都在呀！”这时古泉推门进来，脸上还是一贯人畜无害的笑容。

    “你好像不吃惊呀！早上我看到她的样子，惊讶的从椅子上摔下来。”我一只手拖着下巴，一只手指了指虚子。

    “多少有猜到……”古泉还是以往说些意义不明的话，完全不知道他说的是猜到什么。

    “总之先换个地方吧！这里的话凉宫同学回来的，那就不好办了吧！”古泉提议到。

    活动大楼本来只有各个文艺社团的人，而这些社团九成九都是室内社团。所以休息区那里摆放的石桌石凳基本没人坐，而整个学校只有那里的人最少，所以我们很快决定了去处。

    我们几人一起向活动大楼背后的休息区走去，路过自动贩卖机时古泉停下来买了几杯咖啡。有希帮古泉拿咖啡，而我就缠着虚子。

    “亏你这种情况还能来学校。”

    虚子找了个石凳坐下来，我在她旁边坐下。

    “而且我很在意，你是怎么把水手服套在身上的？”我伸出一只手去提她的裙角。

    “我怎么感觉你乐在其中？”虚子有些黑化的问我。

    “没有没有！”我连忙否认“只是有点想确认的事……”

    我实在很好奇，裙子下面到底穿的什么？

    “从哪里开始说呢？”古泉在虚子的对面坐下来。

    “把你现在知道的全部告诉我，我都不知道什么跟什么……”

    “很可惜，和长门同学一样，我们对这次的事件无法交好地理解和把握。唯一能确定的就是凉宫同学希望你是女生，并且发生了……”

    “还有就是，不是你突然变成了女生，而是把你从一开始就设定为是女生。除了我们SOS团成员以外都是认为你从一开始就是女生呢！”

    果然春日是原因么，她到底想干什么

    希望虚是女生？

    然后有一个问题，你想变回男生吗？

    那当然了，这十几年来我可都是以男人过过来的

    作女生让我怎么过下去……

    “不变回去也没关系，女生的知识我会全部交给你。这样的事和那样的事，我全部都会好好教给你……”

    也不用害羞，过段时间就习惯了，我也是有过你这样的经历。

    “你在说什么啊？”

    当然在说你变成女生的事。

    “要变回来其实很简单，只要凉宫同学希望你是男生就可以了。”

    “前提是要知道，为什么凉宫希望虚酱成为女生。不过凉宫春日真的能做到这些吗？”

    “什么意思？”古泉问道。

    “我们先将凉宫春日的能力先用‘重组、修改’来称呼吧！虽然每个世界设定不一样，不过大体上都是由一个一个程式组成。而凉宫的能力就像在一个完整的程式，突然从中间加入一个数值。需要的不只是重新运算，还要修改先前已经完成的数值。我不认为靠凉宫的大脑能完成这么复杂的程式。”

    “毕竟创造比重组要简单的多，要‘情报综合思念体’创造一个地球应该是很简单的事。但是要重组这么庞大的信息量，‘情报综合思念体’也需要很长时间的运算吧！”

    “凉宫春日却在一瞬间完成了，不觉得厉害过头了吗？”

    有希喝着自己的咖啡，一副不关己的样子。而古泉皱着眉头，不知道在想什么。虚子好像没有听懂。

    “现在想这些也没用，还是想想为什么凉宫希望虚酱变成女生。”我提醒到。

    “昨天发过特别的事吗？”古泉放弃了胡思乱想，转向虚子问。

    “好像没有……”虚子偏着头想。

    嗯！？阿虚和实玖瑠酱贴在一起，凉宫发动了大规模闭锁空间。昨天我也和阿虚贴在一起，不会因为这个吧？算了，装作不知道吧！

    “如果这是凉宫同学的愿望的话，说不定她看到虚子的时候我们能明白什么。”我胡乱糊弄道。

    几人没有别的办法只能再次回到活动室，其实烦恼的只有虚子一人。

    “太慢了——！！”一开门就听到凉宫的声音。

    “SOS团活动时间可是很宝贵的，禁止浪费。”

    凉宫双手插在胸前生气，而实玖瑠酱早已经换上了女仆装，正在一旁专心泡茶，这样的女仆太尽责了。

    我们各自坐下来，实玖瑠酱将茶放到我们面前还加上一句‘请喝茶！’。

    “最近我们的活动都没有什么进展……”凉宫站在椅子上让所以人都能看到她。

    “一直就没进展过吧！”虚子吐槽道。

    可是完全被凉宫无视了。

    “无论是外星人、未来人，还是超能力者我们都没有发现，这样和我们长的一样的异界人就更难发现了。”

    “你把外星人、未来人、超能力者当成什么？哥斯拉的怪兽吗？”

    继续被无视……

    “所以我们要加强搜查力度，你们有什么提议？”

    古泉笑眯眯的不发表任何意见，有希看着自己的书，实玖瑠忙着收拾茶具。至于虚子……她的意见应该会被无视。所以我举起手来……

    “我想异界人虽然长相和我们一样，但是举动应该和我们不一样吧。所以他们应该找些看起来不是常人最多的地方躲起来。”

    “哦！什么地方不正常的人最多？”

    “秋叶原怪人最多……”

    “你没资格说别人……”虚子继续吐槽。

    我看了看活动室的几个人，发现正常的就我一个也说不定，所以我也无视虚子。

    “在那里就是外星人不用伪装也不会被人认出来。”COSPLAY中什么怪物没出现过？真有什么怪物出现在那里估计也没人能认出来。

    “好，这个星期天我们去秋叶原。”凉宫手一挥就决定下来。

    就这样我们预定了这个星期天去秋叶原。

    ——————————————————————————————————————————————————————————

    PS：虚子出现了……接下来是全娘还是全反转？

反转的SOS团 第五章 虚子的灾难

    “你要去哪？”我拉住虚子问。

    “你没看见吗？当然是去洗手间……”虚子指着洗手间门口，一副‘你白痴吗’的表情看着我。

    “是吗？不过你不觉得你走错方向了吗？”我指了指洗手间的牌子，也回她一个‘你白痴吗’。

    虚子台起头，看了看男洗手间的门牌还一脸疑惑的看着我。

    难道她没发现不对的地方吗？变成女生后连性格也变成天然系？

    不由叹了口气……

    “跟我来吧！”

    我拉起她的手，走进女洗手间里。

    “喂！你干什么？”

    一边反抗一边想要挣拖我拉住她的手，可是力气却小的要死。我甚至怀疑如果她和实玖瑠酱比力气，输的会是她……

    “你可能没发现自己的‘变态’行为，不过我还是‘好心’的告诉你。作为‘女生’的你，去‘男厕所’后果绝对比凉宫穿兔女郎装还轰动全校。”我故意将几个字咬的非常重。

    虚子的脸一下红透了，从脖子红到耳根。也不知道是感到害羞，还是感到羞耻。不管她神经再怎么粗，毕竟昨天还是一个男生……

    ‘哇！太太太……可爱了’

    我赶紧拿出手机‘咔嚓’拍了一张照。没等她反应过来找了一个没人的隔间将她推进去。

    “我就在门口守着，什么都不用担心。”我正义盎然的说道，然后把刚才的照片设成待机画面。

    活动室里，虚子像脱力一样趴在桌子上。刚才在洗手间里她被玩弄的差点昏迷，罪魁祸首当然就是我了。

    “长门，就不能用你或着你的老大的力量把我变回男的吗？”虚子有气无力的问道，

    “技术上可以。”长门停止看书微微抬起头回答道。

    “但是这样的话，要改写周围环境的情报。搞不好的话会发生重大的错误情报平面出现歪曲因此不推准。”

    “就是说你身体变成男生，可周围的人意识中你还是女生。搞不好别人认为一个变态跑出来想冒充可爱的虚子了。”我在一旁更用力打击她道。

    “……”

    “放弃吧！做女生有什么不好？”我又‘好心’的劝导她。

    “把你变成男生试试？”

    “嗯！？提问——你猜我是男生还是女生？”

    “看了不就知道，当然是女生……”

    “你确定？”

    “？”虚子莫名其妙的看着我。

    “吥吥！真可惜……猜错了！！我是男生……”

    虚子满脸愕然，实玖瑠酱吓的手中的东西差点掉下来。

    “怎么…可能？”虚子满脸不信。

    “要不要确定看看？”

    我将领口微微拉开，还一副很害羞的表情凑到虚子跟前示意她摸摸看。

    “这…这种事怎么可能做到。”虚子害羞的闭着眼睛不看我。

    “真可惜……虚酱的话我不介意哦！”

    “都说了做不到拉！”

    “就是因为你做不到才好玩……其实你还是想摸摸看吧？”我又退回座位上，虚子刚睁开眼睛我又做了个拉领口的动作。

    虚子已经忍不住要拿东西砸我，我连忙恢复正经道。

    “因为虚子太可爱了，一时忍不住就……”

    我转头对最诚实实玖瑠酱问到，因为她绝对不会说谎。

    “实玖瑠酱！虚酱很可爱吧？”

    实玖瑠完全没理解中间的意义，非常配合的点点头，虚子见实玖瑠点头脸又红起来。男生被夸奖可爱可是一点都不会高兴，特别是实玖瑠这样的没少女夸奖。见到虚子想钻地的表情，我对着实玖瑠竖起大拇指。

    其他几人心里同时想到‘这家伙很危险。’‘这家伙是‘恶魔’。’

    不一会凉宫也来到活动室，可是只是看了虚子一下并没有说什么。好像虚子一开始就应该是这样，一点也不感到奇怪。

    见凉宫没反应几人也不好说什么，只能自己做自己的事。而虚子也怕这个廉价的世界因为自己给毁了，只能强忍着再想其他办法让自己变回去。毕竟没人知道凉宫病什么时候发作，大多时都是等到了晚期才想办法补救！

    现在除了阿虚变成虚子，SOS团一切正常。看来‘凉宫春日事件’并不是每天都发生事件。不好想想也是，为了其他团员的身心健康。事件发生太频繁估计连长门也顶不住。

    我拿了本书看着几个团员，看来SOS团还是无聊的时候多啊！觉得无聊也没心情看书，凉宫在那边摆弄着电脑，实玖瑠着织毛衣，而古泉坐在桌子前和虚子下棋。

    “这个活动室只要古泉一个男生，感觉像坐拥后宫一样。”我‘开玩笑’说道。

    不知为何古泉头上虚汗直冒。

    凉宫看了古泉一眼。

    “的确……当时我为什么要招古泉来SOS团呢？”

    “不是因为‘神秘转校生’吗？这么快就忘了？”虚子在一旁解说。

    “嗯！？是记得拉，可是总觉得有点不一样……”凉宫有些烦恼的想着。

    “怎么了？有什么在意的事吗？”虚子继续问道。

    “难道春日注意到了吗？我是男生的事。”虚子小声对古泉问道

    古泉摇摇头表示不知道，这时实玖瑠也停下手中的工作看向凉宫。

    “算了，想不出来就说明这件事情没什么大不了的。”凉宫很快给自己下了个结论。

    时间也不早了，长门将书一合向大家公布离校时间到了。

    “好了，今天就到这里。解散！”

    凉宫站起来大声宣布后，快速拿起书包就向门口冲去。

    “我还要准备这个星期活动的道具，先回去了。你们记得锁门……”

    “这个星期活动的道具？”实玖瑠酱问。

    “大概是去秋叶原要准备的东西吧！”虚子回答。

    “虚酱，你先走，我换好衣服就回去。”实玖瑠酱对虚子摆摆手。

    “那我先走，朝比奈学姐。”

    “我觉得偶尔你们一起走也没关系，反正虚酱现在是‘女生’让她看见你换衣服也没事。”

    “难道实玖瑠酱在女生面前换衣服会不好意思吗？”

    “没那回事……”

    我笑呵呵的跟着有希一起走出活动室。

    “我是男生……”虚子大声反驳的叫道。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    PS：腹黑属性出现，所以放弃全反。

    PS2：我实在无法忍受春树的变态性格和‘大萌神’反转，朝比奈反转估计我会被诅咒的。

反转的SOS团 第六章 古泉一姬

    “啊！嗯！我是古泉。”一个长的很漂亮的中发女生对着虚子打招呼。

    “对不起……”虚子满脸愕然的看着眼前的女生，然后鞠躬道歉。

    “你那是什么反应？”

    “不好意思，思考回路出了点问题。”

    虚子将头扭到一边，完全一副我不认识你的样子。

    “这是常有的事……你不用在意。”

    虚子看古泉游刃有余的样子。几天前变成女生的早上，她可是吓的心跳都快要停止了。

    “而且为什么你能这么冷静？”

    “昨天好像没有发生什么异常资讯爆发啊？你什么时候变成这样的？”

    昨天晚上没什么异常，或有什么异常我没发现？

    “早上醒来的时候发现变成这样子了，具体时间不知道。呵呵呵呵！”古泉好像在说别人的事一样轻松。

    “什么‘呵呵呵呵’啊！可是为什么连古泉都变成女生呢？”虚子吐槽道。

    “不会是昨天我的话影响了凉宫？”我问道。

    “虽然说的确如此，但并不全是。大概凉宫同学昨天说的感觉不一样，并不是说我。而是在说感到阿虚和以前不一样了，也就是在阿虚变成女生后凉宫同学应该感到不协调。”

    “嘛！我也这么想……”我装模作样的点点头。

    “你昨天故意的吧？”古泉问。

    “故意的。”我肯定的回答。

    “你想成佛吗？”古泉面带微笑开始黑化了。

    变成女生的古泉以外的接受女性化的动作，现在黑化的样子完全就是个女生嘛！

    “咦咦咦——！！超能力者什么时候专职做神棍呢？”

    “春日到底想干嘛？”虚子已经决定无视我们了，自己揉着眉头摇了摇头想着。

    停止斗嘴仔细看着古泉的样子，她个子适中，一头很适合她的中长头发。五官轮廓清秀，眼睛很狐媚。虽然还是一脸人畜无害的笑容，但是女生的样子感觉却不一样。这种笑眯眯的表情，看起来很淑静。

    “不过话说回来……还真是美女啊！”在仔细观察古泉后评价到。

    “承蒙夸奖！”古泉全盘接受，没有一点不好意思。

    “见到你的样子，虽然还不敢百分之百肯定虚子变成女生的原因，不过也差的不太远。”我

    “哦？这么快就知道原因了？”

    “什么原因？我是不是可以马上变回来？”虚子激动的问。

    “嗯！虽然只是猜测，不过我觉得保持现状比较好，至少在我离开之前。”

    “这是什么意思？”

    虚子对自己无法恢复感到有些沮丧。

    “就是自己家养的狗对别人摇尾巴的心情。”

    “还是不能理解你说什么……”虚子揉了揉额头。

    “原来如此！”古泉点点头。

    “为什么你听的明白？”虚子问古泉。

    “所以还是想办法弄清凉宫为什么拉我来的问题吧！我可不想凉宫出现什么变化影响到我的行程。”

    “我不认为春日能有这么大影响。”

    虚子到是替凉宫说，不如说她极力否认凉宫的能力。

    “我啊！靠着可以穿越世界的神器，在各个世界中旅行。有很多世界都是有特别的力量的，比如像古泉和有希。而我在穿越各个世界的时候有机会得到各种力量，但问题是每个世界规则不一样，有些能力我想要带出那个世界就必须将能力提升到一个高度。”

    “凉宫能力远比想象中厉害，我毫不怀疑她能再次把我从别的世界拉过来。在其它世界好不容易得到一个能力，万一凉宫把我从另一个世界拉回来，那我不是错过一个能力？如果错过一次机会就没第二次机会了，我可不敢冒险。”

    “虽然不敢肯定，但是我也觉得凉宫同学应该无法无意识的多次使用这样的能力。”古泉分析到。

    “你是说也不无可能，可是我不敢冒这个险……”我摊摊手。

    “继续上次的话题，按照你说世界是由一个一个程式组成。凉宫的能力就像在一个完整的程式，突然从中间加入一个数值吧？”古泉接过话。

    “这是个可能是错误的说法，也许这么解释比较好……”我想了想。

    “如果修改一个一个程式靠凉宫的大脑无法完成，但是反过来想。她身边出现的各种事件，原本就是存在的个程式呢？闭锁空间也好，时间空间也好，各种各样的事，它们就是存在的。而凉宫只是引发各种程式而已……”

    “那么谁准备了这些程式呢？”我坏笑的问古泉。

    古泉沉思起来，虽然这可能是我胡思乱想的说法，但是反过来想并不是不可能的。

    “这个时间平面必然发生的事，即使知道未来历史的实玖瑠酱他们也不敢轻易改变。也许正是因为关系到自己的未来世界才不敢动弹，那么凉宫引发的事，或者说所有的一切都是命运也不为过。”

    “也就是说所有的事都是必然发生的？”古泉问道。

    “知道‘龙’吗？”

    不等她回答我继续说道。

    “传说中的灵异神物，亦乃万兽之首。虎须鬣尾。身体长若蛇，有鳞似鱼，有角仿鹿，有爪似鹰，能走，亦能飞，能倒水，能翻江倒海，吞风吐雾，兴云降雨。而‘龙眼’可以看到过去和未来。”

    “也就是说龙眼看见的是未来必然发生的事。”

    “这和春日有什么关系吗？”虚子问。

    “你知道为什么知道未来的实玖瑠酱从来不提只字未来的事情？因为他们害怕未来的世界出现变化，所以他们宁愿保持现状也不愿意有任何改变。改变未来就像做没有答案的选择题一样，选错了说不定就是世界毁灭。”我无奈的摊摊手。

    “但我不同，我经过两个世界只得到一种‘能力’和一种‘演算’方法。能力就是可以看见过去和未来的‘龙眼’，可单单只是‘龙眼’没有多厉害。看见并没有意义，如果不能改变未来，也只能算打架的作弊器。可加上‘演算’就不一样了，‘演算’可以推算未来的可能性和不可能性。”

    “虽然我的能力只能在小范围控制未来的可能性，但我没有未来人那样的顾忌。如果我愿意，我可以玩弄周围的一切，因为我掌握了所有可能性。”

    “但是被凉宫拉到这个世界，我的眼睛刚好不能用，这真的是偶然吗？”我看着古泉。

    “你的意思也是必然发生的事？”

    “谁知道呢？说不定是防止我改变未来的可能性故意安排的？”我一副不关己的样子。

    这个问题谁也无法说清楚，所以我们几人都放弃继续去想这种复杂的问题。

    “现在SOS团成员全变成女生了，到底要怎么办？”虚子问。

    “这不是很好吗？终于发展成女子社团了。”

    “那是什么社团，听名字就够奇怪的。”

    “总不会比SOS团奇怪吧？”

    “……”虚子无法反驳。

    “只有女生，只爱女生的社团。”我笑了笑。

    “我可没那种属性……”

    “啊拉！难道你喜欢男人？放心啦！虚酱这么可爱，很快就能收到很多情书的。”

    虚子吓的冷汗直冒，脸色也很差。

    “为了让你更习惯当女生，我会好好教你的。不过在那之前请叫我‘主人’”

    ———————————————————————————————————————————————————————————

    PS：昨天长辈过生日，没办法更……

    PS2：最后一句本来想叫‘姐姐大人’不过想想太女性化了了，所以改成‘主人’算了。
龙耀阁 www.lunyo.cn